---
title: 203: Grim Reaper

# your rating
puzzles:
- color: C12730
- color: 463931
- color: C12730

# cover image vertical position, example: 75%
imageposition: 18%

# difficulty, easy/hard
difficulty: easy
difftext: Listen carefully

# teamsize
team: 3-5

# your tags here. possible options: recommended,beginners,teamaction
guide:
---
*τα αρνητικότερα αυτού του review έχουν αλλαχθεί μετά την επίσκεψη μου. το σενάριο κυρίως επηρεάστηκε, άρα δεν έχω σωστή εικόνα για το τωρινό δωμάτιο. Έχε το στο νου σου*

Πέθανες. Δεν ξέρω τι βλακεία έκανες και το κατάφερες, αλλά κάνεις μια απόπειρα να γυρίσεις πίσω.

Ευτυχώς το γράφουν ότι έχει live acting, γιατί είναι πολύ βασικό κομμάτι του παιχνιδιού. Τον αφήνω για το τέλος.

Το σκηνικό είναι ποιοτικότατο. Έχει γίνει επένδυση και φαίνεται. Όλος ο χώρος δε σε αφήνει να βγεις από το παιχνίδι, είναι ότι πρέπει. Συζητήσιμο εάν ήταν καλή επιλογή ένα δωμάτιο σα theme, αλλά ok,
 δε με πείραξε όταν έπαιξα.

Όλα τα βήματα προς τη ζωή, είναι γριφάκια, κανένα από αυτά δύσκολο, τα πιο πολλά έχουν να κάνουν με τον ηθοποιό. Έχει και κάποια σημεία που είναι πιο event-like, ευχάριστα.

Που κόλλησα: το σενάριο δε μου κάθεται. Ο τρόπος που φέρεται ο ηθοποιός δε μου κόλλησε με το χαρακτήρα που υποδύεται. Δε μου άρεσε και ο τρόπος που συμμετέχει στο παιχνίδι σε κάποια σημεία. Επίσης κρέμονται πάνω στα λόγια του σημαντικά πράγματα, αν δεν τον ακούσεις (ή ξεχάσει κάτι) φεύγεις λίγο από την πορεία του παιχνιδιού.
Επίσης με κούρασε η έλλειψη φωτισμού, και το μπλε φως που υπήρχε,  αλλά τώρα παραπονιέμαι, δε θα πειράξει κανέναν άλλο ( στη δική μου ομάδα μόνο εγώ ενοχλήθηκα τόσο). Έτσι για να έχεις καλύτερη εικόνα για το πώς πέρασα.

Ενώ σίγουρα θα συναντήσεις ένα δωμάτιο με εξαιρετική ατμόσφαιρα, ευχάριστους γρίφους και story points και ποιότητα στις κατασκευές, μπορεί να μη σου αρέσει κι εσένα όλο το σενάριο με τον ηθοποιό. Ίσως, γούστα είναι αυτά.

3 θέλω να του δώσω, γιατί θεωρώ vital το σενάριο να μου βγάζει νόημα, ειδικά σε ένα δωμάτιο που είναι τόσο έντονο και δεν περνά απαρατήρητο
