---
title: The Ring
puzzles:
- color: 000000
- color: 000000


# cover image vertical position, example: 75%
imageposition: 10%


# difficulty, easy/hard
difficulty: easy
difftext: pretty unclear

# teamsize
team: 2-3

# put your tags here. possible options: recommended,beginners,teamaction,duet
guide: 
---
Samara, 7 days, χωρίς κομμώτρια για πόσα χρόνια, τα γνωστά. 

Εεεε, εδώ θα ξεφύγει λίγο το review μου, συγχωρήστε με. Το δωμάτιο, δεν κολλάει. Συχνά όταν γράφω αρνητικά τα εκφράζω με τρόπο που να φαίνεται 
που είναι γούστο και που εμπειρία από τα υπόλοιπα δωμάτια. Εδώ δεν είναι θέμα γούστου, το παιχνίδι δεν κόλλησε με τον εαυτό του. 
Είναι μια συλλογή πραγμάτων που δε συνθέτουν κάτι.

Είναι περίπου Ring, γιατί έχει λίγα στοιχεία από την ιστορία της ταινίας, λείπουν βέβαια πολλά από τα βασικά. Έχει προσθέσει διάφορα δικά του, 
που είναι αρκετά για να πιστέψω ότι άνετα έκανε δική του ιστορία, που θα είχε και περισσότερο νόημα. Το να βάζεις ένα τίτλο και να μην τον ακολουθείς, μόνο κακό είναι.

Το acting δεν μπήκε ποτέ στο σχεδιασμό. Το παιχνίδι έχει από πάνω ηθοποιούς που πρακτικά δεν έχουν λόγο ύπαρξης. Ο χώρος, το σενάριο και 
οι χαρακτήρες είναι εντελώς αταίριαστοι και δεν ικανοποιεί κανένας κανέναν. Λυπάμαι που το λέω, λίγες φορές ένα performance δείχνει ταυτόχρονα core και ανούσιο ταυτόχρονα.

Τα βήματα του παιχνιδιού λίγο με απασχόλησαν. Είναι τα κλασσικά, με τα πρώτα να είναι τα συνηθισμένα και λίγο χειρότερα, με 1-2 χαριτωμένα
 προς το τέλος, αλλά κι αυτά με κακή γεύση.
 
Ακόμα μία φορά, για το acting του Mindtrap Νέας Σμύρνης, δε μπορώ να πω κάτι για τον ηθοποιό, μόνο για το σχεδιαστή.
