---
title: Pneumatic

# your rating
puzzles:
- color: 000000
- color: 000000

# hex color for puzzle rating
ratingcolor: FF0000

# difficulty, easy/hard
difficulty: easy
difftext: Classic

# teamsize
team: 3-6

# your tags here. possible options: recommended,beginners,teamaction
guide:
---

Η ιστορία λέει για ένα στοιχειωμένο σπίτι, νεκρά παιδάκια, τρομακτικά πράγματα. Θα υπάρξει και συνέχεια στην ιστορία, κάποια στιγμή.

Το παιχνίδι τώρα, ανταποκρίνεται τυπικά σε όσα περιμένεις. Πρόκειται για αρκετά κλασσικό escape room από πλευράς tasks και γρίφων, με 1-2 πραγματάκια μόνο λιγότερο κλασσικά. Συναντάς στοιχεία τρόμου, με μουσική και ηχητικά εφέ,
 τίποτα πολύ έντονο όμως. Συνολικά συμπαθητικό escape room, που βασίζεται κυρίως στο να περάσει την ιστορία, αν και σε διάφορα επίπεδα είναι ελλιπές.


Η ατμόσφαιρα δε βοηθιέται πολύ από τα σκηνικά, τα οποία είναι ok, χωρίς να αποδίδουν όμως όσα χρειάζεται. Γίνεται δουλειά σε εφέ, που προσπαθούν να χτίσουν, όμως το σύνολο τα καταφέρνει μέτρια. Σίγουρα επηρεάζει το γεγονός ότι ήμασταν μεγάλη ομάδα (5) στο παιχνίδι, οι μικρότερες ομάδες πάντα λαμβάνουν περισσότερο feeling του δωματίου.
Οι γρίφοι τυπικοί, πολλά λουκέτα, χωρίς αυτοματισμούς ή ιδιαίτερα tasks. Όλοι οι γρίφοι σχετικά απλοί αν και χωρίς αυστηρή λογική πίσω τους. Πολλές φορές το άνοιγμα ενός λουκέτου ισοδυναμεί με ένα δωρεάν κλειδί, κάτι που δε συμπάθησα ποτέ. Μια πρωτοτυπία στα βήματα του χρειάζεται.

Νομίζω ότι άργησε πολύ να εμφανιστεί. Θα ήταν ωραία δουλειά όταν ξεκίνησαν τα escape room, με όλα τα δωμάτια να είναι κλασσικά, αυτό θα φαινόταν ωραίο. Αλλά με τόσα λουκέτα και με ανάγκη για δουλειά στην ατμόσφαιρα,
ο ανταγωνισμός το νικά. Still, ωραία περνάς και στις μεγάλες ομάδες κάνει καλό τέλος. Από θέμα εμπειρίας δε θα υπάρξει πρόβλημα.

Παίρνει 2 κομματάκια, γιατί είναι άξια προσπάθεια, αν και θα πω οτι οχι φοβερά πετυχημένη σε όλα, ήταν ενδιαφέρον δωμάτιο. Ίσως το 2 είναι λίγο βαρύ, θα το δικαιολογήσω με την κακή αίσθηση ποιότητας που δίνει το δωμάτιο,
η οποία στέκεται σε λεπτομέρειες.
