---
title: Dungeon of Doom

# your rating
puzzles:
- color: 171717

# difficulty, easy/hard
difficulty: hard
difftext: Too many locks

# teamsize
team: 4-5

# your tags here. possible options: recommended,beginners,teamaction
guide:
---

Στο δεύτερο δωμάτιο πρέπει να αποδράσεις μαζί με τον κρατούμενο- φίλο σου στο κελί.
Μεσαιωνικό το theme της ιστορίας του dungeon.

Όχι και του δωματίου όμως. Όσο πιο δύσκολο το ζητούμενο, τοσο μεγαλύτερο δείχνει το κενό σε μία αδύναμη προσπάθεια. Αρκετά απο τα ελάχιστα έπιπλα στο δωμάτιο είναι καθαρά σύγχρονα, τα props είναι φτηνά και λίγα ενώ σημεία του χώρου ξεπερνούν και τα όρια του πρόχειρου που γενικά χαρακτηρίζει την προσπάθεια.

Στο ίδιο μοτίβο με το άλλο δωμάτιο, με ακόμα περισσότερα λουκέτα, τα οποία πρέπει να ελένξεις ένα προς ένα κάθε φορα που βρίσκεις κωδικό, που με κάνουν να αναρωτιέμαι αν αντέχεται να πας με λιγότερα απο 5 άτομα. Μία προσπάθεια για τάξη και ροή θα βοηθούσε. Συνεχίζουν να υπάρχουν ελάχιστα σημεία που χαρακτηρίζονται ως γρίφοι και όχι απλή συλλογή αντικειμένων. Νομίζω 3 σημεία είχαν ένα ενδιαφέρον, 4 αν βάλω και ένα με άστοχη εκτέλεση και το ένα απο αυτά είναι σχεδόν όσο άσχετο όσο και αν έβλεπα και ένα μπλέντερ μέσα στο δωμάτιο.

\*Σίγουρα δείχνω κακός λέγοντας τα παραπάνω (προς το τέλος είμαι), αλλά είναι πραγματικότητα. Γενικά υπάρχει ένα πολύ καλό επίπεδο δουλειάς στα Escape room στην Αθήνα, πολλοί έχουν φοβερή όρεξη να κάνουν αυτό που κάνουν (θα κρατηθώ απο το να ονοματίσω, αλλα διαβάστε με και θα καταλάβετε) και βάζουν μπόλικη δουλειά, χρήματα και μεράκι. Θέλω να δικαιολογούμαι όταν κάνω κακές κριτικές και πιστέυω ότι μετα απο 30+ αυτή τη σιγμή δωμάτια, εδώ δεν έγινε σοβαρή προσπάθεια για ένα καλαίσθητο αποτέλεσμα.
