---
title: Έκθεση Μεσαιωνικών Βασανιστηρίων 
puzzles:
- color: 000000
- color: 000000
- color: 000000
- color: 000000
- color: 000000

# cover image vertical position, example: 75%
imageposition: 100%


# difficulty, easy/hard
difficulty: hard
difftext: Variations

# teamsize
team: 4-5


# put your tags here. possible options: recommended,beginners,teamaction,duet
guide: recommended,teamaction
---

Να προειδοποιήσω ότι επειδή το έπαιξα σε playtest η ατμόσφαιρα δεν ήταν 100% σωστή, οπότε σε αυτόν τον τομέα δε μπορώ να πω πολλά.

Πας σε ένα μουσείο και λες να χαζέψεις την έκθεση βασανιστηρίων του. Κλασσικά. Έπειτα αρχίζουν λιγάκι τα πράγματα να μπερδεύουν.

Το μουσείο αρχικά είναι σαν ένα πραγματικό μουσείο. Δύσκολα βλέπεις τις λεπτομέρειες που το διαφοροποιούν. Σε όλη την πορεία, παραμένει αυτή η αίσθηση. Ο άνθρωπος που σε
 υποδέχεται είναι υπάλληλος του μουσείο και από ότι ξέρει, είσαι απλός επισκέπτης.
 
Το παιχνίδι σε επίπεδο γρίφων, είναι διασκεδαστικότατο. Έχει ένα από τα πάντα. Ένα που ακολουθείς οδηγίες, λίγο παρατηρητικότητα, λίγο trial and error, επικοινωνία, γρίφους
 λογικής, μαθηματικούς, λιγάκι physical, όλα ρε παιδί μου. Δε νομίζω ότι γίνεται να μη σε πιάσει πουθενά και νομίζω θα έπρεπε να σε πιάσει σε όλα του.
 
Το gameplay είναι στημένο να προωθεί τη συνεργασία. Χωρίζεστε, ξαναβρίσκεστε, πιάνετε ρόλους στο παιχνίδι. Για αυτό το λόγο χρειάζεται (και αντέχει) μεγαλύτερες ομάδες από το 
συνηθισμένο, δεν έχω νιώσει ξανά με 4άδα ότι θα μπορούσαμε να φέρουμε κι άλλον. Έχει και πολύ μοναδικό interaction στους χαρακτήρες.

Σαν εικόνα φυσικά και είναι πάρα πολύ καλό. Δε σε κάνει immerse σε κάποιον άλλο κόσμο, που ξέρω ότι κάποιοι ψάχνουν, αλλά ότι δείχνει το δείχνει άψογα. Με τεχνολογία και props 
να είναι ελκυστικά και σε ένα βαθμό θεματικά. 

Εδώ να πω ότι είναι στημένο από το σχεδιαστή του Lockhill. Όχι, δε θα σου σκάσουν φαντάσματα και θεότητες από κάπου, δεν είναι παρόμοια θεματικά. Αλλά αν σου άρεσε ο τρόπος 
που σχεδιάζει, ορίστε ακόμη ένα.
Άρα: fun, ξεχωριστό σαν gameplay, με όλα τα είδη tasks, μάλλον καλύπτει τους περισσότερους. Μην πας περιμένοντας ένα άλλο Lockhill δεν είναι τέτοιο. Είναι και 2 γεμάτες ώρες
, μη βιαστείς και πάρα πολύ. Α, και είναι λιγάκι δύσκολο, φρόντισε να πας έτοιμος. Δύσκολο γιατί με κακή οργάνωση εύκολα καταλήγεις να χάνεις τη μπάλα, δεν είναι παιχνίδι που 
μπορεί να λύνει 1 άτομο και οι άλλοι support.

Προφανώς 5, δεν βρίσκω κάτι που να μην με κάλυψε

