---
title: Holy Grail

# cover image vertical position, example: 75%
imageposition: 35%

# your rating
puzzles:
- color: C3A992
- color: FED64F
- color: FED64F
- color: C3A992


# difficulty, easy/hard
difficulty: hard
difftext: Decent

# teamsize
team: 2-4

# put your tags here. possible options: recommended,beginners,teamaction
guide: duet
---

Κλασσική ιστορία, κλασσικό και το escape room. Περίπου. Ώρα να βουτήξεις το Holy Grail (όχι απο τους Monty Python's)

Ας πω πρώτα για την ιδιαίτερη κατάσταση των γρίφων: Όταν άνοιξε, ήταν πολύ κλασσικό, με τα λουκέτα του παντού.
Άρχισε σε ένα σημείο να κάνει updates, προσθέτοντας αυτοματισμούς και μηχανισμούς και τέτοια. Όλες οι αναβαθμίσεις είναι έκτακτες, αλλά φτιάχνουν ένα μοτίβο με υπέροχα καινούρια και
συνηθισμένα παλιά και το θες λίγο να αλλάξουν όλα.

Τα βήματα λοιπόν έχουν όλες τις κατηγορίες, από εύκολα συνηθισμένα, απλά και λιγότερο τυπικά μέχρι μερικά πανέμορφα δικά τους. Κάποια με εντυπωσίασαν, κάποια είναι λίγο ξενέρωτα.
Το σκηνικό με τα κουτιά με λουκέτα πάντως γίνεται βαρετό στα 100+ δωμάτια, αλλά ο καθένας με τα γούστα του. Επίσης έχει κάποιο ψάξιμο, όχι υπερβολικό, αλλά έχει.

Σκηνογραφικά είναι ωραίο. Μεγάλος χώρος, αν και αν είστε πολλοί δε θα έχετε τι να κάνετε καθώς -όπως τα πιο πολλά- είναι αρκετά γραμμικό. Είναι δωμάτιο που δε χρειάζεται πολλά για να
πείσει, το κάνει άνετα. Αξιοποιεί λίγο από το δωμάτιο, αλλά χρησιμοποιείς διάφορα πράγματα με όμορφους τρόπους μέσα σε γρίφους. Δύσκολο να σε ενοχλήσει.

Φαίνεται ότι είναι δωμάτιο που αναβαθμίζετε και η αναβάθμιση του έδωσε το 4ο κομμάτι παζλ. Καλό παιχνίδι, τίποτα λιγότερο από ευχάριστο. Αν γουστάρεις τα κλασσικά escapes, αυτό είναι
 λίγο καλύτερο.
