---
title: Orphan

# cover image vertical position, example: 75%
imageposition: 35%

# your rating
puzzles:
- color: 375569
- color: 0E0405
- color: 0E0405
- color: 375569

# difficulty, easy/hard
difficulty: hard
difftext: Creative

# teamsize
team: 2-3

# put your tags here. possible options: recommended,beginners,teamaction
guide:
---
Τρόμος χωρίς νεκρά παιδάκια γίνεται; Συμφώνησαν και στο secret rooms ότι είναι ο μόνος τρόπος και έφτιαξαν το ορφανό τους.

Το παιχνίδι όπως κάνουν εκεί, κόντρα στα λουκέτα και τις οθόνες για hints. Έχει αρκετό τρόμο, ο οποίος αποτελείται από περισσότερα πράγματα από απλά jump scares (όχι ότι του λείπουν). Αλλού χάνει.

Η πορεία της ιστορίας είναι ενδιαφέρουσα αν την παρατηρείς. Το παιχνίδι κυλάει με μια σειρά ωραίων γρίφων με διάφορα είδη. Δυσκολεύει όσους έχουν παίξει άπειρα escape rooms γιατί
 σε βάζει να βρεις έναν τρόπο να προχωρήσεις που δεν περιλαμβάνει κωδικό. Οπότε πρέπει να μπεις αρκετά στο μυαλό του ορφανού. Τα περισσότερα σημεία είναι καλοφτιαγμένα, κάποιο ίσως έχεις ξαναδεί και 1-2 πραγματάκια κάπως μπερδεύουν, αλλά whatever.

Σχεδιαστικά είναι έτσι κι έτσι. Ενώ δουλεύει άριστα ο χώρος ώστε να σε φοβίσει στην αρχή, οι διαστάσεις του δωματίου είναι κάπως, μικρές ομάδες να είστε. Θα βρεις σημεία να παραπονεθείς, δεδομένου ότι δε λύνεις/τρομάζεις.

Έχει τα πολύ καλά του στα βήματα, αν και έχει και λίγο παραπατήματα. Έχει τα εξαιρετικά του στην ατμόσφαιρα και το σχεδιασμό, έχει και τις προχειρότητες.
Νομίζω είναι ένα υπέροχο δωμάτιο, που δε σε αφήνει να το αγαπήσεις λόγω αντιφάσεων. Από τα λίγα δωμάτια που ένιωσα τρόμο, από τα πολύ καλά στα ενδιαφέροντα παζλ.

Ξέρω, είναι πολύ mixed review, αλλά θετική είναι η εικόνα μου για το δωμάτιο τελικά. 4 θέλω να του δώσω και κρίμα που είχε τόσα στοιχεία για να του δώσουν το 5. Στο επόμενο!
