---
title: Temple box

# your rating
puzzles:
- color: D0503D
- color: EA5D41
- color: E57B3E
- color: E38D3A
- color: F3D289
- color: F5EDEA

# difficulty, easy/hard
difficulty: easy
difftext: Challenging

# teamsize
team: 3-4

# your tags here. possible options: recommended,beginners,teamaction
guide: recommended
---

Το μαστίγιο δεν περιλαμβάνεται, προαιρετικά, φέρνεις δικό σου.

Τόσο κοντά σε Indiana Jones, δεν πάει άλλο δωμάτιο. Τα σκηνικά εκπληκτικά και όπως και κάθε στοιχείο του ναού είναι όπως το θες. Πρακτικά δηλαδή, θα σε εκπλήξει το πόσο είναι όλα όπως τα περιμένεις. Απο το σενάριο, στους γρίφους και τα props, όλα είναι πιστά στο υλικό που ξέρεις.

Είναι απλώς απολαυστικότατο, σίγουρα ένα απο τα ομορφότερα δωμάτια που έχω παίξει. Θα ψάξεις, όχι σε συρταρια και κάτω απο καρέκλες, αυτα τα κάνεις παντού. Θα λύσεις γρίφους, όχι απο τους ξενέρωτους αντιστόιχησης, εδω είναι ένα κομματάκι πιο ενδιαφέρον. Θα παίξεις ενεργά, όχι τρέξιμο, αλλά δεν είναι δωμάτιο που λύνεται απο μια γωνία.ε

Μπορεί να το ήθελα μεγάλο, γιατί έχω συνιθήσει γιγάντιους ναούς, αλλά, τηρεί το όνομα του, Temple Box το λένε. Ο χώρος είναι για αυστηρά μέχρι 4 άτομα, θα αντιπρότεινα να πάνε περισσοτερα. Οι γρίφοι του όλοι σε επίπεδο που πρέπει να σκευτείς λιγάκι και καθόλου τυπικοί για escape room. Για video game, ίσως περισσότερο. Οπότε ας έχεις μια ομάδα ελαφρώς έμπειρη.

Να σχολιάσω και το εξής. Έχει επίπεδα δυσκολίας, τα οποία είναι άψογα στημένα μέσα στο παιχνίδι. Εννοείται προτείνω το πιο δύσκολο στους έμπειρους, αλλά μη φοβηθείς και τα υπόλοιπα, δε στα δίνει και στο χέρι όλα.

Κάτι κοντά στα 6 στα 5 μου φαίνεται μια χαρά για βαθμολογία.