---
title: The Almost Saint Part 3: Screaming well

# cover image vertical position, example: 75%
imageposition: 50%

# your rating
puzzles:
- color: 876971
- color: 5C484A
- color: 43A4A5
- color: 3C3635
- color: 241F26

# difficulty, easy/hard
difficulty: hard
difftext: Story based

# teamsize
team: 3-5

# put your tags here. possible options: recommended,beginners,teamaction
guide:
---

*Σημείωση: Έπαιξα σε αρχικό στάδιο του παιχνιδιού και μερικά σημαντικά πράγματα που επηρεάζουν την αίσθηση άλλαξαν. Στα βασικά είναι ίδιο, αλλά λόγω αυτού γράφω συγκρατημένα*

Κλείνει η ιστορία, με το 3ο και τελευταίο μέρος της. Ελπίζω (σε αντίθεση με εμένα όμως) να έφτασες εδώ έχοντας παίξει τα άλλα 2. Το λες και σημαντικό.

Θυμίζω, το πιο βασικό πάντα με το Room 54 είναι να θυμάσαι ότι είναι RPG και πολύ διαδραστικό. Προφανώς έχει τα όρια του, αλλά το παιχνίδι προσαρμόζεται στους παίκτες. Στον τρίτο γύρο λοιπόν βάση έχει η επικοινωνία και η κατανόηση
της ιστορίας, σου κρατάνε ελάχιστα  το χέρι. Με τα τυπάκια που έχει εκεί μέσα βέβαια, λίγο θα ήθελες να στο κρατήσει κανείς τους.

Όμως είναι λίγο περίεργο να το χωρίσω σε βήματα του παιχνιδιού – εικόνα, γατί το πιο βασικό είναι το interaction με τους άλλους χαρακτήρες. Θα μιλήσω πιο γενικά λοιπόν.

Υπ' όψιν, ξεκινάς αμέσως να παίζεις, από τη στιγμή που μπαίνεις στο bar. Ότι κάνεις και ότι λες, θα είναι μέρος του παιχνιδιού από εδώ και πέρα. Πρέπει να αρχίσεις να σκέφτεσαι ότι σκοπός είναι περισσότερο να καταλάβεις τι πρέπει να
κάνεις, καθώς είναι πιο δύσκολο από το να βρεις πως. Περιέχει γρίφους, challenges, ποινές και αποφάσεις. Όλα αυτά το κάνουν απίθανο παιχνίδι εάν τα ακολουθείς, αλλά αν δεν το κάνεις χάνει τελείως το νόημα. Φυσικά το πιο σημαντικό
από όλα, είναι να καταλάβεις την ιστορία, δεν πήγες εκεί απλώς για να βγεις έξω πάλι.

Λοιπόν, αφού σου είπα τι κάνεις και τι γίνεται περίπου, να σου πω και πως μου φάνηκε η προσπάθεια. Νομίζω, ότι ενώ δεν καταφέρνει να σε δέσει εντελώς με το παιχνίδι –ίσως αν πάτε 3-4  άτομα βελτιώνεται αυτό- είναι άκρως διαδραστικός
 ο τρόπος που συμμετέχεις. Θέλω να πω, ενώ μπορεί να μην πιστέψεις ότι είσαι ο χαρακτήρας σου, οι πράξεις σου μέσα στο χώρο είναι τόσο σεναριακές που δύσκολα αποφεύγεις να αναμιχθείς με την ιστορία.

Όπως κάθε escape, έχει σημεία που λύνεις και γρίφους τα οποία είναι από ευχάριστα και πάνω και έχει και τυπικά λουκέτα, λίγα όμως γιατί δεν είναι εκεί η βάση. Ακόμα μία φορά θα πω ότι το οπτικό αποτέλεσμα δεν είναι ότι πιο
προσεγμένο σε πολλά σημεία. Αν ήταν, το παιχνίδι θα ήταν μάλλον too good to be true.

Υποχρεωτικό σε λάτρεις RPG νομίζω. Τίμιο κλείσιμο της ιστορίας (γιατί παρατράβηξε το review) και εάν πήγες στα άλλα 2 θα σε ανταμείψει. Αν όχι, τι κάνεις εδώ<a href="http://lovecraft.wikia.com/wiki/Azathoth?file=--Azathoth--.jpg">;</a>
