---
title: The almost saint Part 2 – Core: Ring Of Protection

# cover image vertical position, example: 75%
imageposition: 70%

# your rating
puzzles:
- color: E3021C
- color: E3021C
- color: E3021C
- color: E3021C
- color: E3021C

# difficulty, easy/hard
difficulty: easy/hard
difftext: Unique

# teamsize
team: 3-4

# put your tags here. possible options: recommended,beginners,teamaction
guide: recommended
---

Unique παιχνίδι, σίγουρα, με χαρακτήρες (κανονικούς, όχι στον τίτλο όπως αλλού) και challenges και ειδικά εφέ και καλό θα ήταν να διαβάσεις και την περιγραφή του venue άνωθεν.
Το σενάριο δεν το προδίδουμε, αυτό είναι όλη η ουσία. Οπότε πάμε μόνο στην εκτέλεση!

Υπάρχουν ουσιαστικά plot points, πράγμα σπάνιο. Υπάρχουν πράγματα να κάνεις, αν και γρίφους δε χαρακτηρίζεις και πολλά.

Για τους ηθοποιούς: Από καλοί μέχρι αγαπημένοι. Παίζουν μαζί σου, σε βοηθάνε και σε δυσκολεύουν. Ίσως το μόνο σοβαρό παράδειγμα παιχνιδιού που ο ηθοποιός είναι αναπόσπαστο κομμάτι. Συμμετέχουν στο παιχνίδι ίσως περισσότερο από σένα, αλλά όχι σε σημείο που να ενόχλησαν.
Το δωμάτιο σαν σχεδιασμός δυστυχώς είναι μάλλον αρνητικό προς την όλη εμπειρία, αφού το κατάφεραν να δουλέψει εκεί, μπορούσαν να το καταφέρουν πραγματικά οπουδήποτε.

Πρώτα στο βαθμό και μετά λίγα σχόλια ακόμη. 5 θα του βάλω.

Πραγματικά, δεν είμαι σίγουρος γιατί ακριβώς, αλλά αυτό που έπαιξα ήταν διασκεδαστικότατο, ακόμα κι αν δε μπορώ να το πω άψογο με τίποτα. Όμοιο του δεν έχει να το συγκρίνω, οπότε κερδίζει χωρίς ανταγωνισμό.
Να πας με.. 2 ή 3 άτομα ακόμη. Νομίζω το 5 θα ενοχλήσει στο χώρο και το ντουέτο ενώ εφικτό, δε μου μοιάζει optimal. Αν τρομάζεις πολύ, προτείνω να πας και να κάνεις κουράγιο όποτε τρομάζεις.

Αυτά, πολλά έγραψα πάλι..
