---
title: Morgue
puzzles:
  - color: ff0000
  - color: ff0000
  - color: ff0000

  # cover image vertical position, example: 75%
imageposition: 100%

# difficulty, easy/hard
difficulty: easy
difftext: RUN

# teamsize
team: 3-4

#change in location
location: Πειραιάς
locationid: pireus

# put your tags here. possible options: recommended,beginners,teamaction,duet
guide: ~
---

{c:red}_Έπαιξα καλοκαίρι του 17, έχει υποστεί αλλαγές και δεν εγγυώμαι την ακρίβεια του review_{/c}

Όλο το νεκροτομείο ήταν γεμάτο με παγωμένα άκαμπτα πτώματα. Όλο; Όχι! Ο ένοικος ενός από τα ψυγεία είχε αποφασίσει ότι δε νιώθει αρκετά άνετα και αποφάσισε να βγει για βόλτα.
Τρομοκρατώντας ζωντανούς παράλληλα.

Τρομοπαίχνιδο λοιπόν, όχι το φόρτε μου. Παρ ’όλα αυτά, το βρήκα διασκεδαστικό. Ο τρόπος που δουλεύει το κυνηγητό σαν mechanic ήταν ωραίος. Πέρασα δηλαδή ένα ευχάριστο action
κομμάτι. Από άποψη τρόμου δε σχολιάζω, δεν πάω για τον τρόμο. Νομίζω καλά τα πήγε;

Ο χώρος λογικά άλλαξε από τότε που πήγα, αλλά ήταν μια χαρά για αυτό που έπρεπε να είναι. Τίποτα λάθος, έπειθε για το σκοπό του, μια χαρά.

Οι γρίφοι από την άλλη, είναι πλήρως τρομακτικοί. Πρακτικά, λύνεται μόνο ένας, ο οποίος είναι καλός και ευχάριστος και μ ’άρεσε. Ότι άλλο θεωρώ ότι απλά δεν ήταν ολοκληρωμένο
και σαν αποτέλεσμα ή λύνεται στην τύχη ή με hint. Σίγουρα υπήρχαν και μερικά πάρα πολύ απλά και αδιάφορα που λυνόντουσαν βέβαια.

Το acting το σχολιάζω σπάνια. Το πτώμα ήταν μια χαρά το λίγο που το είδα. Ο άλλος ρόλος μου φάνηκε σαν τον πιο λάθος-κόντρα-αχρείαστα aggressive χαρακτήρα ever.

Στην τελική, εκεί πας για το φόβο και το τρέξιμο, ναι; Μια χαρά τα κατάφερνε εκεί. Οπότε αν αυτό ψάχνεις μόνο, θα τα βρείτε πιστεύω.
