---
title: The Little Wizard

# cover image vertical position, example: 75%
imageposition: 40%

# your rating
puzzles:
- color: FFCC00
- color: FF0000

# difficulty, easy/hard
difficulty: easy
difftext: Simple

# teamsize
team: 3-4

# put your tags here. possible options: recommended,beginners,teamaction,duet
guide:
---

Προφανές σε τι βασίζεται το παιχνίδι, αν δε το μυρίστηκες μάλλον δε σου έφερε καμία κουκουβάγια γράμμα όταν έγινες 11 χρονών.

Θα το γράψω από τώρα και θα το δικαιολογήσω στην πορεία, το παιχνίδι δε μου άρεσε. Ούτε πιστεύω ότι φταίει το γούστο μου, είναι ένα παιχνίδι που ανήκει κάποιες κατηγορίες κάτω από το μέσο δωμάτιο της Αθήνας. Φταίει πολύ το theme,
φταίει που άνοιξε τόσο αργά, αλλά είναι ελλιπές σε τόσους τομείς που δε μπορώ να το δικαιολογήσω.

Οι γρίφοι/βήματα είναι απογοητευτικοί για τέτοιο δωμάτιο. Αρχικά, είναι συχνά άσχετοι με το μαγικό theme. Έχουν κάποιες φορές μια επαφή, αλλά όχι με κάποιον ενδιαφέρον τρόπο. Ακόμα και χωρίς αυτή την οπτική, λίγοι αποτελούν κάτι
έξυπνο ή κλασσικό ή λογικό. Επίσης ξέρω ότι δεν είναι σε όλους εύκολο, αλλά το να μην έχεις λουκέτα σε μαγικό δωμάτιο, νομίζω θα έπρεπε να το ακολουθούν όλοι <a href="http://roomescaper.gr/el/venues/the-lock">(όπως εδώ).</a>

Ενώ στην κατασκευή και εικόνα του δωματίου, υπάρχουν πάλι προβλήματα. Ο χώρος δεν είναι προτεινόμενος λόγω παράξενης διαρρύθμισης. Έπειτα τα props του παιχνιδιού δεν είναι πολλά και αρκετά είναι άσχετα. Όσα όμως είναι σχετικά,
είναι αρκετά καλά και έχει γίνει αρκετή δουλειά σε άλλο μέρος του παιχνιδιού. Όμως ούτε αυτό το κομμάτι με γέμισε με τη ζεστασιά ενός μαγικού κάστρου.

Υπήρξε λαθάκι στο παιχνίδι μας. Αυτά συμβαίνουν και δε θέλω να μετρήσει αρνητικά, είναι κυρίως προσθετικό με το θέμα μου με το GameMastering που αναφέρω στο άλλο review.

Οπότε καταλήγω στο συμπέρασμα πως το παιχνίδι θέλει ριζικές αλλαγές για να καλύψει τις (πλέον τεράστιες) απαιτήσεις των Αθηναίων escapers.
