---
title: Contagion

# your rating
puzzles:
- color: FFB14B
- color: 3A5887
- color: 7996BF

# cover image vertical position, example: 75%
imageposition: 100%

# difficulty, easy/hard
difficulty: easy
difftext: Diverse

# teamsize
team: 4-5

# your tags here. possible options: recommended,beginners,teamaction
guide:
---

Σώσε τον πλανήτη από φονικό ιό! Ξέρω, θα σκεφτείς “γατάκια, τα κάνουμε κάθε εβδομάδα αυτά” αλλά λίγη εξάσκηση παραπάνω δεν κάνει κακό!
Μπορώ να το περιγράψω τηλεγραφικά ως : τυπικό, κλασσικό, τίμιο escape room.

Σε περισσότερα λόγια:

Ατμοσφαιρικά, έκανε τα απαραίτητα. Ο χώρος δείχνει όπως πρέπει, δε του λείπουν και πολλά. Χρειάζεται περισσότερα για να εντυπωσιάσει, το θέμα δεν είναι εντυπωσιακό από μόνο του βέβαια. Ίσως πάσχει από το πρόβλημα αναλογίας χρήσιμων- άχρηστων πραγμάτων στο δωμάτιο και αλήθεια, μπορεί κανείς να το δει είτε προς τη μία είτε προς την άλλη μεριά. Το προκαλεί ο μεγάλος χώρος νομίζω. Στην τελική, θα έπρεπε να μην απογοητευθείς από το δωμάτιο.


Θα πετύχεις όλο το εύρος βημάτων για να προχωρήσεις. Θα ψάξεις, θα λύσεις, έχει και πράγματα που πρέπει να κάνεις με τα χέρια και πράγματα να συνδυάσεις. Τα πάντα. Κυρίως απλά πράγματα, λόγω του αριθμού των tasks κιόλας, θα έπρεπε να τα πας σε μια συνεχή ροή. Για πολύ έμπειρους, καμία πρόκληση. Για νέους, μια χαρά.

Λόγω διαστάσεων και αναζήτησης αντικειμένων -χωρίς να είναι πολλά αυτά που πρέπει να βρεις- βολεύει να μην είστε και τόσο λίγοι. Αν είστε και νέοι στα παιχνίδια, ακόμα περισσότεροι είναι ανεκτό.

Ωραίο παιχνίδι είναι, με πολύ ωραίο τελευταίο γρίφο, με ωραίο σύστημα πάνω του (αν και τον ήθελα πιο δύσκολο!)

3 κομμάτια, τόσα παίρνουν τα καλά δωμάτια που δεν είχαν ένα κάτι να με ενθουσιάσει
