---
title: Trapped
slug: trapped
onpage_menu: false
visible: true
details:
  url: 'http://trapped.gr'
  location: 'Ν. Κόσμος/Π. Φάληρο/Χαλάνδρι'
  visitedrooms: 7
  totalrooms: 7
  date: 20170320
content:
  items: '@self.modular'
  order:
    by: default
    dir: asc
metadata:
  description: '1989, old friend, experimentum, nemesis, νεμεσισ, 7th, a-maze, x'
---

Το Trapped έχει ένα δικό του κλίμα στα παιχνίδια. Ένα ελαφρώς μυστηριώδες κλίμα, που μ'άρεσε πάντα. Οι δουλειές του που έχω δει, ενώ θα έλεγε κάνεις ότι δεν έχουν κάτι
εντυπωσιακό ,όμως στην απλότητα τους πιάνουν αυτό που άλλοι χάνουν στα πολύπλοκα.
Σε 3 μέρη στην Αθήνα έχουν μοιράσει δωμάτια, πρώτα με 4 στο Νέο κόσμο, έπειτα 2 στο Παλαιό Φάληρο και ένα (δίωρο) στο Χαλάνδρι.

Δημιουργούν κλίμα με απλά στοιχεία. Για μένα από τα πιο χαρακτηριστικά σε theme, αν και καταλαβαίνω ότι δε θα δουλέψει το ίδιο σε όλους. Είναι κλασσικά δωμάτια και θα δεις το
ίδιο κλίμα σε όσα επισκεφτείς.
Σου δίνει μια ατμόσφαιρα πολύ ελαφριά, αν είσαι δεκτικός και ασχοληθείς, θα τη βρεις. Άθελα μου έχω σχολιάσει το ίδιο στη δυσκολία των δωματίων: όλα έχουν δύσκολα σημεία, το
οποίο νομίζω είναι το καλύτερο, εύκολο εδώ, πιο δύσκολο από εκεί. Πολύ λίγοι μηχανισμοί, πιο κοντά σε classic game.
Δεν είναι παιχνίδια για να εντυπωσιάσουν, περισσότερο να γοητεύσουν. Ειδικά στους γρίφους τους, είναι άπειρα χαρακτηριστικοί (και ενοχλητικά το τονίζω κάθε φορά). Πολλές φορές
ο γρίφος τους είναι πως θα συνθέσεις μια λογική γύρω απο όσα έχεις διαθέσιμα και όχι πως να πας απο το ένα πράγμα στο άλλο.

Point system κι εδώ, χρησιμοποιεί τους γρίφους και την ταχύτητα, καθώς και μερικές ξεχωριστές λεπτομέρειες ανά δωμάτιο, όμορφο. Έχουν και top scores για να το παίζεις και
κάποιος.
