---
title: Casa di Capo

# cover image vertical position, example: 75%
imageposition: 100%

# your rating
puzzles:
- color: B3ACA6
- color: B3ACA6
- color: B3ACA6


# difficulty, easy/hard
difficulty: easy
difftext: Help is coming

# teamsize
team: 3-4

# put your tags here. possible options: recommended,beginners,teamaction,duet
guide:
---

Στα 75’ που σου δίνονται πρέπει να βγάλεις άκρη με τον εξαφανισμό κάποιου από τους μαφιόζους.

Μία προσπάθεια για κλασσικό δωμάτιο, στα όλα της. Από τη διακόσμηση, τους γρίφους, την απουσία μηχανισμών, όλα. Όπως τα χαρακτηρίζουν πολλοί, πρώτης γενιάς (with a twist ας
 πούμε).

Στο κομμάτι της διακόσμησης, απλά πράγματα. Λουκετάκια, παλιά έπιπλα και τα συναφή. More or less, ένα παλιό σπίτι, τίποτα που να σε πείθει για κάτι ξεχωριστό, χωρίς παράλληλα
να δείχνει εκτός θέματος ή άσχημο.

Οι γρίφοι κι αυτοί κλασσικοί. Συλλογή στοιχείων, ψάξιμο, αντιστοιχήσεις, τέτοια. Δε μου τράβηξε κάτι την προσοχή θετικά, όλα ήταν στα συνηθισμένα πλαίσια. Από την άλλη,
απογοητευτήκαμε αρκετές φορές από την ποιότητα των γρίφων. Ήταν συχνά είτε πάρα πολύ προφανής λύσεις είτε σχετικά παράλογες. Τουλάχιστον εμείς δεν ενδιαφερθήκαμε για τους
περισσότερους.

Σαν gameplay είχε τα καλά σημεία του, που το έκαναν λίγο πιο live. Μερικά εξ αυτών αν και τίποτα σπουδαίο, νομίζω έδιναν πάρα πολύ στο όλο παιχνίδι. Μερικά άλλα δεν κατάλαβα
ποτέ γιατί χρειαζόντουσαν, ίσως να μην προσδίδουν κάτι. Νομίζω για πολύ νέους παίκτες είναι ενδιαφέρον και για πιο έμπειρους κακό εκτελεστικά. Έχει να κάνει με το τι έχεις δει
 στα δωμάτια (όσο μπόρεσα spoiler-free).

Νομίζω προσπάθησε με λίγα λεφτά και λίγες καλές ιδέες να κάνει κάτι. Αν είχε κάνει και πιο ενδιαφέροντες γρίφους μάλλον θα ήταν πολύ ωραία προσπάθεια. Εμένα εκεί με έχασε.
 Still, δε θα το πω κακό. Για δωμάτιο μετά τα 100 πάντως, δεν είναι για μένα.
