---
title: Avissos

# cover image vertical position, example: 75%
imageposition: 90%

# your rating
puzzles:
- color: 033D6F
- color: 042E6A
- color: 031E49
- color: 060B28


# difficulty, easy/hard
difficulty: hard
difftext: Weird

# teamsize
team: 2-4

# put your tags here. possible options: recommended,beginners,teamaction
guide:
---

Στα βάθη του ωκεανού, σε ένα ερευνητικό κέντρο και εσύ πάλι κατάφερες να βρεθείς κλειδωμένος. Μπράβο σου. Να σε δω να βγαίνεις και από δω.

Το avissos είναι πολύ questionable δωμάτιο του Escapepolis. Για άλλους είναι σπουδαίο, για άλλους χαζό, είμαι ανάμεσα προσωπικά. Έχει απίθανη δουλειά στο σχεδιασμό και στα εφέ, καθώς και στο σενάριο.
 Ο τομέας των γρίφων είναι παράξενος. Πιο αναλυτικά:

Όταν μπεις, θα σε πείσει (το επίπεδο πειθούς είναι νομίζω το πώς τα κρίνω εμφανισιακά). Είναι από τα πιο προσεγμένα δωμάτια, ότι υπάρχει εκεί μέσα είναι απίθανο και δένει με την ιστορία και την πλοκή και όλα.
 Μπράβο τους απλά. Οι μηχανισμοί που υπάρχουν, οι φωτισμοί και τα αντικείμενα είναι ένα προς ένα. Μονάχα ότι κάποια parts σε αφήνουν να θες περισσότερα..

Στο να παίξεις, είναι δύσκολα τα πράγματα. Οι περισσότεροι που ρώτησα βρέθηκαν κι αυτοί κάπως μπερδεμένοι από την πορεία των βημάτων του παιχνιδιού. Κάπου χάνεσαι (είδες όμως; Το λένε άβυσσο, κολλάει) σε όλα τα στοιχεία και
τα λειτουργικά μέρη. Δεν είναι όλοι οι γρίφοι πεντακάθαροι, αν και δε θυμάμαι κάτι καθαρά κακό. Σίγουρα έχει πρωτότυπα στάδια και όχι αποκλειστικά λουκέτα.

Μοναδικό σίγουρα και νομίζω δεν πρέπει να το προσπεράσεις. Ίσως λύσεις λιγότερα από ότι περιμένεις, αλλά σιγά το πράγμα. Είναι καλό παιχνίδι στην τελική.

4 του βάζω, γιατί σίγουρα είναι κάτι παραπάνω από μέτριο
