---
title: Ritual

# cover image vertical position, example: 75%
imageposition: 80%

# your rating
puzzles:
- color: 000000
- color: 000000
- color: 000000
- color: 000000

# difficulty, easy/hard
difficulty: easy
difftext: Stay calm

# teamsize
team: 1-4

# put your tags here. possible options: recommended,beginners,teamaction,duet
guide: teamaction
---

Ξέρω πως πας για να τρομάξεις. Γιατί άλλο να πας;
Έχω ξαναπεί ότι το τάδε δωμάτιο δεν είναι escape room. Το συγκεκριμένο, είναι το πιο ακραίο παράδειγμα. Ειρωνικά, αν δεν ήταν όρος το “escape room” τότε η περιγραφή είναι άριστη. Ο όρος όμως σημαίνει πλέον «παιχνίδι γρίφων».
Που δεν είναι.

Είναι κακό αυτό; Μπα, μόνο αν πήγες ψημένος για λύσεις και όχι να περάσεις καλά με ότι σου φέρουν. Το πιάτο έχει, σκοτάδι, ηθοποιούς, μεγάλο χώρο και αν σε πιάνουν αυτά- (πολλοί είναι immune) τρόμο.

Στο παιχνίδι προχωράς.. προχωρώντας κυρίως. Με αντίπαλο τον εαυτό σου κατά κύριο λόγο. Δευτερευόντως.. Θα δεις. . Για να μη το αδικώ και τελείως, έχει στοιχεία παιχνιδιού σε σημεία, αλλά δεν είναι εκεί για να σε βάλουν να λύσεις.
 Πάντως αν ήθελες ένα από αυτά τα non-escape rooms, εδώ είναι το απόγειο.

Έχει σενάριο, το ακολουθεί, δεν είναι στον αέρα. Δε μπορώ να παραπονεθώ, στηρίζει την ιστορία του με διάφορους τρόπους. Η όλη εικόνα είναι δεμένη.

Νομίζω είναι διασκεδαστικό. Η ένσταση μου είναι μόνο στο εάν είναι τρομακτικό, γιατί εμένα δε με άγγιξε έτσι. Διασκέδασα, αλλά αυτό που προσπαθεί το δωμάτιο να κάνει κυρίως, νομίζω γινόταν καλύτερα. Από την άλλη, δεν τρομάζω
συνήθως, οπότε είμαι κακό κοινό.

Θα του βάλω ένα 4άρι, άδικο, γιατί δε μπορώ να το κρίνω και σε πολλά. Η εικόνα και το σενάριο είναι καλά, δε με πείραξε κάτι. Είναι ένα πολύ διασκεδαστικό.. κάτι, αφού δεν το λες παιχνίδι. Performance ας πούμε.
Το 4 δεν είναι 5 λόγω γούστου και δυσκολίας στο να κρίνω χωρίς τα τυπικά κριτήρια.  (έχω βάλει 1-4 άτομα, όχι πως αφήνουν 1, αλλά θα ήταν καλό)
