---
title: Lockhill - The Beginning

# cover image vertical position, example: 75%
imageposition: 33%

# your rating
puzzles:
- color: 000000
- color: 000000
- color: 000000
- color: 000000
- color: 000000
- color: 000000
- color: 000000

 # teamsize
team: 5-7

# put your tags here. possible options: recommended,beginners,teamaction,duet
guide:
---

{c:red}Limited time event – Ίσως επανέλθει, αλλά δεν είναι μόνιμα διαθέσιμο{/c}

Το γνωστό χωριό Lockhill μέτρησε την τρίτη του ιστορία και έκανε μια υπενθύμιση σε όλους όσους έπαιξαν, γιατί αποκαλείται συχνά το καλύτερο μας escape room. Δύσκολα το ξεχνάς μετά από αυτό.

Το πιο σημαντικό που στο Lockhill ξεχωρίζει από τα υπόλοιπα είναι η γεμάτη ιστορία πίσω του. Σίγουρα παίζοντας αντιλαμβάνεσαι πολλά για το τι έχει συμβεί εκεί νωρίτερα, αλλά είναι αρκετά; Για ένα απλό escape room, σίγουρα.
Όχι για το συγκεκριμένο.

Το νόημα πίσω από το Lockhill – The Beginning είναι ένα: να σε βάλει πιο βαθιά στην ιστορία του. Να ζήσεις για λίγο (πολύ λίγο :( ) ανάμεσα στους κατοίκους που έκαναν αυτό το μέρος λίγο πιο παράξενο. Έχεις την ευκαιρία να
δεις τα γεγονότα που έφεραν τα κανονικά παιχνίδια στο σημείο που βρίσκονται. Μοναδικό.

Τι δεν ξέχασε: Lockhill = escape room, #1 priority. Όσο και να είναι παιχνίδι που μοιάζει με ρόλων, όση ελευθερία και να έχεις και ακόμα κι αν δεν αποδράς πρακτικά, το παιχνίδι είναι παιχνίδι με γρίφους και tasks. Χάρηκα πάρα
πολύ που παρά το υπέροχο θεατρικό- RPG στοιχείο, βρήκα ένα παιχνίδι γρίφων.

Το Lockhill φυσικά έβγαλε ένα άρτιο αποτέλεσμα. Οι ηθοποιοί έπαιξαν μάλλον καλύτερα από κάθε άλλον που έχω δει σε αντίστοιχο παιχνίδι (η σύντομη περίοδος εννοείται είναι πλεονέκτημα). Οι γρίφοι ήταν ταιριαστοί και ευχάριστοι
και το όλο event ντύνει τα 2 υπάρχοντα παιχνίδια και όσα θα έρθουν. Μας άφησε να γνωρίσουμε με σάρκα και οστά, τα ονόματα που διαβάσαμε παίζοντας.

Τι ψηφίζουμε ως καλύτερο escape room;

Lockhill{c:white} #{/c} Lockhill Lockhill {c:white}#{/c}
