---
title: Roswell 1947

# cover image vertical position, example: 75%
imageposition: 10%

# your rating
puzzles:
- color: 605C58
- color: BEBD98
- color: D0D4B2
- color: B9C5A8


# difficulty, easy/hard
difficulty: hard
difftext: Decent

# teamsize
team: 2-4

# put your tags here. possible options: recommended,beginners,teamaction
guide: recommended, duet
---

Το escapepolis προσπαθεί σιγά σιγά να χτίσει το alien escape room, ξεκινώντας με το avissos, πάμε εδώ και έπειτα στο Cosmos.

Το γενικό σενάριο είναι να ερευνήσεις τι συνέβη με μια κοπέλα, πράγμα που δουλεύει πολύ καλά, καθώς όντως περνάει η ιστορία στην πορεία του παιχνιδιού.

Σα βήματα έχει κυρίως τυπικούς escape room γριφάκια, με αντιστοιχίσεις, συνδυασμούς κτλ. Εμπλουτίζουν το παιχνίδι με μερικά σπουδαία αυτοματιστικά. Είναι τόσο ορθώς ενωμένα
με τη ροή που όταν τα έκανα δεν το κατάλαβα καν, βγαίνει φυσικά. Γενικώς ευχάριστα βήματα, με ίσως λιγάκι παραπάνω παρατηρητικότητα από ότι προτιμώ. Κάποια πράγματα απαιτούσαν
 hints όταν έπαιξα, μου είπαν τώρα άλλαξαν.

Όπως όλες οι δουλειές του escapepolis, σκηνογραφικά δε τους πιάνεις. Άρτιο όλο από την αρχή μέχρι το τέλος, προσεγμένο σε όλες τις λεπτομέρειες. Μόνο οι διαστάσεις του χώρου ίσως
σε πειράξουν, αλλά να πας με μικρή ομάδα να το απολαύσεις και περισσότερο.

Ένα πολύ ωραίο παιχνίδι, προσεγμένο escape, με βάση στο να προχωράς τα στάδια, αλλά υπάρχει και το backstory από πίσω. Χάνει το 5 γιατί όταν έπαιξα απαιτούσε πολλά hints
(δε βαθμολογώ συνήθως στο αργότερα) και γιατί το ένιωσα λίγο μικρό, όχι ότι θα έπρεπε να πειράζει. Δεν είναι ότι πρέπει οπωσδήποτε να μεγαλώσει, θα μου άρεσε να είχε περισσότερο χώρο.
Πέραν αυτών, άψογ<a href="https://www.google.gr/search?q=area+51&biw=1920&bih=910&source=lnms&tbm=isch&sa=X&sqi=2&ved=0ahUKEwiyv8HxjKrPAhWgHsAKHeWRB64Q_AUIBigB#tbm=isch&q=area+51+aliens+real+proof&imgrc=pGP5XthSDkGKLM%3A">ο</a>
