---
title: Experimentum X

# cover image vertical position, example: 75%
imageposition: 40%

# your rating
puzzles:
  - color: B56D41
  - color: E68858
  - color: DDCDA7
  - color: 3F3332
  - color: B19065

  # difficulty, easy/hard
difficulty: hard
difftext: Puzzles!!

#change in location
location: Χαλάνδρι
locationid: chalandri

# teamsize
team: 4-5

# put your tags here. possible options: recommended,beginners,teamaction,duet
guide: recommended, teamaction
---

{c:red}Πήγαινε με φούστα και τακούνια ή κουστούμι. Σε προκαλώ {/c}

Το μεγαλύτερο παιχνίδι του Trapped, σε διαστάσεις και διάρκεια (2 ώρες). Ήταν και το αγαπημένο μου; Χμ, ας το δούμε.

Θεματικά, δεν προσπάθησε να πάει κάπου. Γιατί; Γιατί το experimentum X είναι καθαρά παιχνίδι, όχι ιστορία. Έχει levels και το κάθε ένα έχει τις προκλήσεις που πρέπει να νικήσεις.
Μου έλλειψε λίγο το background, κυρίως γιατί στο Trapped τα κάνουν συνήθως καλά, αλλά μου αρέσουν και τα καθαρά παιχνίδια, οπότε είμαι καλά με αυτό.

Το Gameplay είναι όπως ανέφερα χωρισμένο σε τμήματα. Κάθε ένα έχει διάφορα εμπόδια, κατά κύριο λόγο πνευματικά. Λίγα είναι τα physical πράγματα που έχει να κάνει κάποιος, χωρίς
αυτό να σημαίνει ότι είναι όσο casual όσο τα περισσότερα. Άνετα ρούχα δηλαδή, απαραίτητα.

Οι γρίφοι του; Ε, Trapped. Όπως πάντα, ευχάριστοι και με δικό τους στυλ. Ένας προς το τέλος ίιισως χρειάζεται 1 παραπάνω clue, αλλά δε θα παραπονεθώ, η συλλογή είναι διασκεδαστικότατη
για 2 ώρες. Οπότε όταν πας (είδες, δεν είπα “αν”), ενώ πρέπει να ντυθείς για δράση, πρέπει να είσαι έτοιμος για σκέψη.

Οπότε το verdict είναι: από τα καλύτερα καθαρά παιχνίδια στο χώρο, απλώς όχι το αγαπημένο μου. Σημειώνω εδώ ότι στο μεγαλύτερο μέρος είναι πολύ χρήσιμο που είναι αρκετοί οι παίκτες
(έχουμε πει, προτιμώ ζευγάρια) όμως προς το τέλος η λύση χρειάζεται μόνο 1 άτομο και μπορεί να γίνει λίγο οχλαγωγία. Αντιπροτείνω 6άδες, νομίζω το παιχνίδι δεν τις τραβάει, 4-5 είναι
τέλεια.

Θα κεράσω πάντως ένα 5, γιατί μ ‘άρεσε η απόπειρα και την τιμώ
