---
title: Mary Celeste  The Cursed Ship
puzzles:
- color: 949878
- color: B1AE85
- color: 39311C
- color: FFFBAD
- color: 444023

# cover image vertical position, example: 75%
imageposition: 100%


# difficulty, easy/hard
difficulty: hard
difftext: Cool things

# teamsize
team: 3-4

# put your tags here. possible options: recommended,beginners,teamaction,duet
guide: recommended
---

 Πήγαινε.
 Ξεκινάς με βουτιά, κατευθείαν στο theme. Θα σου εξηγήσουν την ιστορία του καταραμένου πλοίου και θα σε αφήσουν μέσα του να βγάλεις άκρη.
 
Αρχίζω με το θεματικό, γιατί εκεί έχει δώσει βάση. Η εικόνα και η πρώτος χαρακτήρας που συναντάς στήνουν πολύ ωραίο πλαίσιο για να σε βάλουν στην ιστορία. Τα σκηνικά του 
παιχνιδιού, οι γρίφοι και ότι συναντάς, είναι άξια για να κρατήσουν την ατμόσφαιρα σε όλη τη διάρκεια του παιχνιδιού. Για όσους νομίζουν ότι είναι τρομακτικό παιχνίδι, 
στην ουσία δεν είναι, εκτός αν φοβάσαι πάρα πολύ εύκολα υποθέτω. Σκοπός τους δε δείχνει να είναι να τρομάξεις πάντως, αλλά να σου περάσει ένα mood. Το acting δεν είναι 
ιδιαίτερα χρήσιμο με τον τρόπο που χρησιμοποιείται, χωρίς να ενοχλεί (ευτυχώς). Δίνει λίγα ενώ αν γινόταν καλύτερη χρήση παικτική ή θεματική θα μπορούσε να δίνει περισσότερα.

Οι γρίφοι είναι μια χαρά. Δυσκολεύομαι πλέον να το γράψω αυτό, γιατί υπάρχει μια μεγάαααααααλη κλίση στο να ανοίγουν εταιρίες που αδιαφορούν για αυτό το κομμάτι ή να μην το
 κάνουν καλά. Έχει απλούς, έχει έξυπνους, έχει λιγάκι ψάξιμο, έχει λίγο συνεργασία, έχει λίγο physical, όλα μια χαρά. Μπορεί να μην τρελάθηκα με κανέναν, αλλά μου άρεσαν,
 περνούσα καλά. Νομίζω δεν ήταν τίποτα δύσκολο, χωρίς να είναι δημοτικού, ικανοποιητικής δυσκολίας.
 
Θα το περιγράψω ως εξής για όσους έχουν πάει και στα 2: τα σκηνικά και ο χώρος, ήταν σαν το Fear of the Dark να έφτιαξε δωμάτιο Lockhill. Χωρίς τον τρόμο τόσο και χωρίς
 την πάρα πολύ λεπτομέρεια του Lockhill, αλλά μου έμοιαζε σα συνδυασμός των δύο. 
 
Fun, οπωσδήποτε. Θα του δώσω 5 για την προσπάθεια γιατί ήταν πάρα πολύ τίμια, χωρίς να σημαίνει πως ήταν άψογο. Για μένα δύσκολο να μην περάσεις όμορφα στο καράβι τους.