---
title: Da Vinci Code
puzzles:
  - color: CF9D5A
    size: small
  - color: 3C0506
    size: small
  - color: 020001
    size: small

  # cover image vertical position, example: 75%
imageposition: 10%

# difficulty, easy/hard
difficulty: easy
difftext: Classic

#change in location
location: Νέα Σμύρνη
locationid: neasmurnh

# teamsize
team: 2-4

# put your tags here. possible options: recommended,beginners,teamaction,duet
? guide
---

Αυτή η εκτέλεση του δωματίου Da Vinci έχει όσα έχουν όλες, δισκοπότηρα, πίνακες, κρυμμένα μυστικά και έχει και ένα bonus στοιχείο που ακούει στο όνομα Σοφί.

Καθαρή σύνδεση με την ιστορία του βιβλίου-ταινίας, απεσταλμένοι του καθηγητή Λάνγκτον, οπότε, ε, είστε ήδη ειδικοί.

Είναι με 2 λόγια, ένα κλασσικό παιχνίδι, που έχει και μια ηθοποιό μέσα. Θα κρίνω αυτά τα 2 μόνο.

Κλασσικό escape: όχι από τα καλά. Οι γρίφοι είναι μερικοί τυπικοί, αν δεν τους έχεις συναντήσει πολλές φορές είναι μια χαρά, και μερικοί που δεν είναι πολύ ευχάριστοι.
Δε θέλω να αποκτήσεις την εικόνα του δωματίου έτσι, αλλά έχει περισσότερη αριθμητική από ότι χρειάζεται. Το όριο θα έπρεπε να είναι 1 φορά κι αυτή σπάνια είναι ευχάριστή,
εδώ έχει 2 και δεν είναι καμία τους ευχάριστη. Κατά τα άλλα, εντάξει είναι το στήσιμο και η ροή. Ίσως λίγο ξενέρωτο ότι σχεδόν τίποτα δεν είναι χρήσιμο στο χώρο.

Η ηθοποιός δυστυχώς δε δίνει πολλά να κρίνεις. Κυρίως επειδή δεν έχει τίποτα να κάνει για το μεγαλύτερο μέρος, στέκεται εκεί γύρω και περιμένει. Έχω δει κι άλλους
να κάνουν το ίδιο, καλύτερα μεν, αλλά αυτό βαραίνει το σχεδιαστή και όχι τόσο τον ηθοποιό. Στην ουσία είναι περιττή παρουσία πιστεύω.

Οπότε: εντάξει ήταν, αλλά δε βλέπω το λόγο να το προτιμήσει κανείς ανάμεσα σε τόσα και τόσα. Και τα 2 άλλα παιχνίδια με το ίδιο theme μου άρεσαν περισσότερο
(Sir Lock’s House + Exit plan).

3 και θα είναι και μικρά. Το 2 είναι άδικο.
