---
title: The Passengers

# cover image vertical position, example: 75%
imageposition: 100%

# your rating
puzzles:
- color: DF859C
- color: 65325A
- color: 060505
- color: 572F49


# difficulty, easy/hard
difficulty: hard
difftext: Quantity

# teamsize
team: 2-3

# put your tags here. possible options: recommended,beginners,teamaction
guide:
---

Με τόση δουλειά που κάνεις, δε θα νιώσεις και ο πιο relaxed επιβάτης. Ταξίδια στο χρόνο, τα αγαπημένα μου.
Θα βόλευε πολύ να κάνω spoil για να περιγράψω καλύτερα, αλλά θα κάνω ότι μπορώ.

Σαν concept είναι πολύ μοναδικό το δωμάτιο. Σχεδιαστικά, δε θα το έχεις ξαναπετύχει. Σκηνικά είναι ικανοποιητικό, οι κατασκευές είναι άρτιες. Έχει διάφορα πράγματα που σε βάζουν στο παιχνίδι,
 σε πάνω από ένα σημεία. Είναι και λιγοστά πράγματα που εμένα με έβγαλαν και λίγο από το παιχνίδι, αλλά εγώ είμαι και περίεργος. Προτιμώ να πω ότι είναι η κατασκευή του χώρου που κάνει τη μεγαλύτερη
 δουλειά  ατμόσφαιρας και όχι πως στο σύνολο είναι ατμοσφαιρικό. Τα μασάω λίγο, αλλά πίστεψε με ότι είναι σαν κανένα άλλο και πολύ ενδιαφέρον.

Η πορεία του παιχνιδιού είναι αυτή που μου άρεσε πιο πολύ από όλα τα δωμάτια του House of Riddles. Οι γρίφοι έχουν να κάνουν με την πορεία της ιστορίας ή είναι ταιριαστοί με αυτό που βλέπεις.
 Επίσης είναι αρκετοί και στην πλειοψηφία τους εύκολοι. Μερικοί νομίζω παραείναι απλοί και το δωμάτιο μπορεί να έτρεχε καλύτερα με λιγότερους και πολυπλοκότερους γρίφους, γούστα είναι αυτά.
 Τίποτα πρωτοποριακό σε γρίφους σκέψης, με physical tasks όμως που ενώ δεν είναι δύσκολο να τα κάνεις, δίνουν πολύ στην εμπειρία. Έχει και το περιστασιακό ψαξιματάκι του, μην το αγνοήσεις.

Πρώτο και σημαντικότερο σχόλιο: Το μισώ το δωμάτιο γιατί είχα σκεφτεί κι εγώ το ίδιο concept. Όχι ότι είναι πάρα πολύ παράξενο, δείχνει σίγουρο ότι κάποιος θα το έκανε κάπου.

Δεύτερο: Δεν ταιριάζουμε με τον τρόπο που φτιάχνουν τα παιχνίδια τους στο HoR. Ο σχεδιασμός τους με κάνει να νιώθω ότι οι περισσότεροι γρίφοι στέκονται εκτός πραγματικότητας της ιστορίας, ακόμα κι εδώ που θεματικά είναι στα ίδια επίπεδα. Οπότε έχε στο νου σου τη διαφορά γούστου.

Στην τελική: Απολαυστικό παιχνίδι, με τίποτα μην πάρεις μεγάλη ομάδα, εκτός εάν μερικοί δε θέλουν να συμμετέχουν. 3 ήμασταν και ένιωθα ότι είμαστε 1 παραπάνω. Ας έχετε και κάποια εμπειρία,
 δε βολεύει να πάρεις 15 hints.

4 θα του δώσω, είχα τις ενστάσεις μου, είχε τα καλά του σημεία, νομίζω δίκαιο<a href="http://medialabamsterdam.com/playfullearning/files/2015/02/925699826731064871.jpg">.</a>
