---
title: Cabin in the woods

# cover image vertical position, example: 75%
imageposition: 100%

# your rating
puzzles:
- color: F2F24B

# difficulty, easy/hard
difficulty: easy
difftext: ?????

# teamsize
team: 2-5

#change in location
location: Γλυφάδα
locationid: glifada

#day of visit/review (format pending)
visitdate: 26/11/1990

# put your tags here. possible options: recommended,beginners,teamaction
guide:
---

Πρώτή (spoiler, μάλλον τελευταία) επίσκεψη στο Athens Clue South, της Γλυφάδας. Το δωμάτιο λέει ότι χάθηκες σε ένα δάσος και -ω τι έκπληξη- βρήκες μια καλύβα.

Υποτίθεται ο πρώτος χώρος λοιπόν είναι το δάσος. Προσωπικά, 5 δέντρακια καρφωμένα στο πάτωμα δε θα το χαρακτήριζα δάσος. Ούτε υπήρχε κάποια ατμόσφαιρα να με κάνει να πιστέψω ότι είμαι έξω, πιο πολύ κάτι
που μοιάζει με σκηνή θεάτρου μου θύμησε. Σημειώνω ότι το μπλε φως – σε αντίθεση με το λιγοστό λευκό- με ενοχλεί προσωπικά + η μουσική μας ξεκίνησε λιγο μετά την είσοδο μας στο δωμάτιο. Ήδη δηλαδή, σκότωθηκε
 η πλευρά της ατμόσφαιρας.
Όσον αφορά την καλύβα, είναι ok. Τίποτα αδιάφορο, τίποτα χάλια, ε, τυπικό escape room.


Πως πάμε από το ένα λουκέτο στο άλλο τώρα.. Πονεμένη ιστορία. Αρκετά γρήγορα άρχισε τα Athens-clue σκηνικά, που κάποιο στοιχείο κάνει κάτι… επειδή έτσι βολεύει, όχι επειδή η λογική το λέει.
Προσπαθόντας να σκευτώ πόσα πράγματα ήταν λιγάκι στον αέρα.. 5 μου ήρθαν γρήγορα, τώρα αν είχε κι άλλα, μπορεί.


 Το πρόβλημα είναι σταθερά το εξης: Εάν έχεις τη λύση και τα στοιχεία στους γρίφους, όλα δείχνουν ότι ταιριάζουν. Τα στοιχεία όμως μόνα τους, δεν οδηγούν συγκεκριμένα στη λύση. Μπορεί ναι, μπορεί όχι.
 Μου φαίνεται εντελώς φυσιολογικό 2 παρόμοιων δυνατοτήτων ομάδες, να πάρουν 0 και 20 hints. Γιατί οι σχεδιαστές μάλλον είτε δεν ενοχλούνται που τα στοιχεία τους μπορεί να διαβαστούν με 5-10 τρόπους,
 οπότε θεωρούν ότι πρέπει randomly να κάνεις υποθέσεις, ή ακόμα χειρότερα, θεωρούν ότι αυτή η ασάφεια τα κάνει δυσκολότερα.

 Η καλύτερη μου απόφαση μετά από ταλαιπωρία ήταν να καθίσω και να περιμένω να λύσουν οι υπόλοιποι/ ο gm ότι έμεινε και να μην εκνευριστώ περισσότερο. Προσθέτω εδώ ότι πολύ χρήσιμο είναι να γράφεις στο
δωμάτιο και βρεθήκαμε με ένα σπασμένο στυλο (πιθανότατα το σπάσαμε εμείς, αλλά δεν είμαι σίγουρος) και ένα μαρκαδόρο που δε δουλεψε. Επίσης ενώ μας ακολουθούσε σωστά ο GM (δεν πήραμε hint για προηγούμενο
γρίφο) το timing του ήταν σχεδόν πάντα κακό. Σαν τους GM- σχεδιαστές των δωματίων, δεν έχει.

Σταματώ εδώ όλα τα παράπονα. Αν σου αρέσει γενικά το Athens Clue θα ξαναπώ, νομίζω είναι όπως και τα υπόλοιπα που έχω πάει. Σε κάθε άλλη περίπτωση, το αντιπροτείνω σε όποιον έχει πρόθεση να λύσει κάτι. Αν πας για να χαζέψεις, καλό είναι.
