---
title: Hangover

# cover image vertical position, example: 75%
imageposition: 100%

# your rating
puzzles:
- color: DBDBDB
- color: DBDBDB
- color: DBDBDB
- color: DBDBDB
- color: DBDBDB

# difficulty, easy/hard
difficulty: hard
difftext: SEARCH

# teamsize
team: 3-5

# put your tags here. possible options: recommended,beginners,teamaction
guide: recommended
---

Από τα πιο αστεία σενάρια αν το σκεφτείς, όμως κάποιος φίλος σου ήταν τόσο κακό παιδί μετά το χτεσινό ποτό που μπήκε στο ψυχιατρείο. Σαν καλοί φίλοι, θα κάνετε ότι μπορείτε για να τον βγάλετε.

Νομίζω το κάνουν λίγο spoil στη φωτό, οπότε μπορώ να το πω: όταν μπεις, δεν έχει κάτι να δεις. Μια καρέκλα είναι, με το χαζό φίλο σου. Σκάλωμα, σίγουρα και μικρός πανικός. Που είναι οι πόρτες, τα ντουλάπια, τα κουτάκια ρε αδερφέ. Το δωμάτιο actively προσπαθεί να σε τρελάνει και εγώ το χάρηκα που το έκανε. Από εμφάνιση, σχεδόν τέλειο.

Θέλω να δώσω tips για αυτό το δωμάτιο, γιατί νομίζω κολλάνε: Αρχικά, εμπιστέψου τους. Εγώ όταν έπαιξα, φοβόμουν ότι έχουν κρύψει πράγματα σε ότι να’ναι θέσεις και θα ψάχνουμε μια ώρα κάτι χαζό. Είναι έξυπνα κρυμμένα όλα όσα έχεις να κάνεις. Έπειτα, μη βάλεις πολύ χέρι. Το χούφτωμα αυτού του δωματίου δε θα σου δώσει απολύτως τίποτα.
Το δωμάτιο έχει να βρεις πολλά στοιχεία, όλα με elegant τρόπο κρυμμένα. Αντιπαθώ το ψάξιμο, αυτό το δωμάτιο είχε περίσσευμα από δάυτο και δε με χάλασε. Το θέμα είναι, ότι έχει αρκετό για να μη σου φτάνει ο χρόνος και καταλήγει να είναι πολύ δύσκολο να το βγάλεις. Λογικά θα χρειαστείς αρκετές βοήθειες, για μένα το να γίνει 70λεπτο το δωμάτιο είναι μια χαρά όπως είναι. Απλά αν δεν τα βρίσκεις, θα σε κρατήσουν εκεί γιατί θα τα έχεις χάσει για τα καλά.

Όπου έχει γρίφους, είναι κλασσικοί, σε μια δύσκολη μορφή τους, αλλά τίποτα τρομερό. Δε θα βοηθήσει η εμπειρία, η καθαρότητα σκέψης μόνο.. που δε θα έχεις γιατί θα φτάσεις να μην έχεις χρόνο!

Ίσως παραείναι καλό στην αρχή και πέφτει στην πορεία, αλλά περνάς φοβερά αυτή την ώρα πανικού. Είναι μάλλον το πιο ευχάριστο δωμάτιο που βασίζεται σε μεγάλο μέρος στο να βρεις στοιχεία. 2 δε θα το βγάλουν νομίζω, εκτός αν έχουν την υπερφυσική ματιά του Lion-o και τα βλέπουν όλα αμέσως. 3+ και φυσικά ποτέ δεν προτείνω 6.

Θέλω σήμερα να του βάλω 5, αν και εύκολα παίρνει και 4.. Θα είμαι καλός μαζί του for now (δε μπορώ να βάλω καθαρό άσπρο λόγω backround, άσπρα είναι όμως!!)