---
title: Lost

# your rating
puzzles:
- color: 1F484C
- color: 5E858C
- color: 060203

# difficulty, easy/hard
difficulty: hard
difftext: non-stop

# teamsize
team: 3-4

# your tags here. possible options: recommended,beginners,teamaction
guide: duet
---

Χαμένος (με αστεία ξεκινάμε) σε ένα δωμάτιο, ελπίζοντας να βρεις την έξοδο. Εννοείται έχουν προηγηθεί αεροπορικά, ένας χοντρός
που κέρδισε το λαχείο και ένα ζευγάρι κορεάτες.

Το παιχνίδι δε γεμίζει το μάτι από την πρώτη στιγμή, τα καταφέρνει καλύτερα στην πορεία. Έχει μια ποικιλία τρόπων να προχωρήσεις
αν και δεν ξεκολλάει αρκετά από τα λουκέτα (το οποίο γίνεται μόνο στα καινούρια παράπονο). Προσπαθεί να έχει ατμόσφαιρα,
η μουσική ήταν καλή, αλλά μόνο τμήματα του παιχνιδιού είναι πειστικά για το σκοπό τους.

Σε γρίφους μου φάνηκε πάρα πολύ τυπικό και απλό. Για έμπειρους παίκτες, όλα θα είναι straight forward και δε θα κολλήσουν κάπου.
Νομίζω χρειαζόταν ένα μεγαλύτερο ενδιαφέρον στη δυσκολία, αν και έχει λίγους που είναι γευστικότεροι. Παρόλα αυτά, το δωμάτιο
έχει τέτοιο αριθμό γρίφων που πρέπει να είσαι ακαριαίος με τα περισσότερα για να προλάβεις, οπότε περίπατος δεν είναι.

Εγώ πήγα με ένα άτομο και ήταν ωραία εμπειρία, εσύ πήγαινε και με λίγο περισσότερους. 5 θα προκαλέσουν σαματά και οι γρίφοι
είναι λίγο πολύ σειριακοί, οπότε δε το προτείνω. Οι αρχάριοι ίσως δε βγουν, αλλά θα περάσουν καλά.

Είμαι λίγο άδικος με τη βαθμολογία γιατί δε με γέμισαν οι γρίφοι καθόλου, προσωπικό γούστο. Ήταν πολύ κοντά στο 4, αλλά θα του
δώσω ένα πολύ γεμάτο 3
