---
title: Black Hole

# your rating
puzzles:
- color: 000000
- color: 000000
- color: 000000
- color: 000000

# hex color for puzzle rating
ratingcolor: FF0000

# difficulty, easy/hard
difficulty: hard
difftext: Stay focused!

# teamsize
team: 3-4

# your tags here. possible options: recommended,beginners,teamaction
guide: teamaction,recommended
---

“Escape room”. Ε, στο πολύ περίπου, το αποκαλούν escape house, ας πούμε είναι πιο κοντά.
Αυτό το ότι είναι τέλος πάντων, είναι καλό.  Πόσο; Πάμε


Η εμπειρία αυτή του fear of the dark, είναι πολυεπίπεδη και πολύπλευρη. Το παιχνίδι περιέχει όσα έχεις δει σε escape room και διάφορα παραπάνω. Πνεύματα στα δωμάτια, πόρτες παντού και φως.. λίγο. Πολλή δράση και πολλά να κάνεις στο χρόνο που θα είσαι εκεί.
Όσον αφορά την ατμόσφαιρα, ενώ θα μπεις στην ιστορία αρκετά, ο τρόμος είναι σε σένα. Αν είσαι από αυτούς που φοβούνται εύκολα, μάλλον θα φοβηθείς, αλλιώς δε το νομίζω. Είναι όλο μια εμπειρία που δε θέλω να κάνω spoil, οπότε δε θα πω παραπάνω.

‘Ότι πετύχεις σε γρίφους είναι συνήθως τυπικό, μέτρια δύσκολο και οι βοήθειες είναι αρκετές, αν ξέρεις τι κάνεις. Βέβαια το πώς προχωράς από το ένα σημείο στο επόμενο είναι κάτι που θα πρέπει να δεις εκεί πως το κάνουν.
Οπότε, τι προτείνω: μάζεψε μια παρέα με active φίλους, που να ξέρετε έστω κάμποσοι τι παίζει με τα escape room και πήγαινε να παίξεις. Επίσης προτείνω, ρούχα που ταιριάζουν στην περίσταση (κοντές φούστες ίσως εκτιμηθούν περισσότερο από ότι πρέπει) και να έχετε λίγο χώρο στις τσέπες, θα φανεί χρήσιμος. Α και μη φοβάστε το σκοτάδι. Υποθέτω.

4 κομμάτια,  γιατί η παράσταση μπορούσε να έχει καλύτερο σκηνοθέτη και να λέει την ιστορία πιο φωναχτά
