---
title: Prison Break

# your rating
puzzles:
- color: 5E5E58

# difficulty, easy/hard
difficulty: easy
difftext: Mind numbing

# teamsize
team: 3-5

# your tags here. possible options: recommended,beginners,teamaction
guide:
---


Δύο review για εδώ. Πρώτο: Πρωτοτυπούν υπέροχα! Δεν έχουν όλοι οι παίκτες τον ίδιο ρόλο, δεν έχουν όλοι πρόσβαση παντού από την αρχή, ούτε έχουν τις ίδιες.. δυνατότητες. Είναι δουλεμένο και είσαι περισσότερο μέσα στην ιστορία σε σχέση με ότι άλλο στο Athens Clue. Η μηχανική σε σημεία και το interactivity, θαυμάσια. Το τέλος από τα πιο αληθινά. Είναι μια απόδραση από μία φυλακή. Τέλος αυτού του review.

Δεύτερο: Ότι-να-ναι. Γρίφοι που δεν πατάνε στο 1% σε κάποια σοβαρή λογική. Λειτουργείς σε ένα πλαίσιο "οτιδήποτε καταλήγει σε αριθμό απο όσα βλέπω, ανοίγει λουκέτο". Μας είπαν ότι είναι λιγότερο ψάξιμο και πιο πολλή σκέψη από τα υπόλοιπα. Ισχύει, συνήθως είναι 90% ψάξιμο, τώρα ήταν 70%. Κακώς. Οι γρίφοι είναι ότι χειρότερο είδα και ελπίζω θα δω. Το Clue μας συνήθισε σε μικρούς απλούς γρίφους, η απόπειρα να σοβαρευτεί, παρέσυρε το πιο ζωντανό τους δωμάτιο και το έπνιξε.



Προσωπικά, θέλω πάζλ και σκέψη πρώτα, theme μετά. Τα υπόλοιπα τους, είχαν ωραίο 2ο, καθόλου πρώτο. Τώρα κατάφεραν να στείλουν το 1ο στα αρνητικά νούμερα.

Πράξε όπως πιστεύεις. Ψάχνεις μόνο theme και οι γρίφοι δεν είναι του στυλ σου; Go Σε απογοήτευσαν με την ευκολία τους άλλα δωμάτια; Μην πλησιάσεις.Εγώ και οι φίλοι μου, κλάψαμε τα λεφτά μας.
Προτείνω πάνω από 3 παίκτες.

Να βάλω μέσο όρο; είναι 5 και 0, όμως βάζω και βαρύτητα και βγαίνει.. χμμ... 0.78.
1 μικρό γκρί (κερνάμε σήμερα, 2 review, στρογγυλοποιήσεις)