---
title: 104: Joker's Crypt

# your rating
puzzles:
- color: 031E0F
- color: C5D6DE
- color: 04090F
- color: 480F0F

# cover image vertical position, example: 75%
imageposition: 43%

# difficulty, easy/hard
difficulty: easy
difftext: Play along

# teamsize
team: 2-5

# your tags here. possible options: recommended,beginners,teamaction
guide: recommended, duet
---

Γέλιο + escape room? Με λίγο Joker γίνεται. Αρκετό Joker βασικά.{c:white}HAHAHAHAHAHAHA{/c}

Ίσως το μόνο δωμάτιο που με έκανε να γελάσω με αυτόν τον τρόπο. Προφανώς πολλές φορές γελάμε με τα παιχνίδια και την παρέα ή μπορεί να συμβεί κάτι αστείο. Λίγα δωμάτια το προσπαθούν να πάνε εκεί.
Αυτό είναι ένα που το κάνει και το διασκέδασα.{c:white}HAHAHAHA{/c}

Μην περιμένεις ότι δεν είναι και παιχνίδι γρίφων. Για την ακρίβεια είναι όσο παιχνίδι γρίφων όσο σχεδόν(εσένα κοιτάω Paranoic II) όλα του Escaped. Οι γρίφοι είναι ευχάριστοι, στα γνωστά πλαίσια των escape room και χωρίς σοβαρό
ψάξιμο. Οπότε σε αυτόν τον τομέα τα πάει ok.{c:white}HAHAHAHAHAHA{/c}

Ο Joker δεν τα πάει ok όμως. Τα πάει περίφημα. Σε κάνει να νιώσεις ευχάριστα, να γελάσεις, να νιώσεις ηλίθιος λιγάκι ίσως. Πάντως δεδομένου ότι αυτά τα παιχνίδια είναι διασκέδαση, σχεδόν στην εγγυάται. Ενώ είναι διασκεδαστικός,
είναι και στα νερά του ρόλου του, χωρίς να προσπαθεί να το πάει τόσο θεατρικά. Κυρίως ασχολείται με το να κάνει εσένα το κέντρο του δωματίου, που δεν είναι κακό σαν concept. Μπορεί να μην παίρνει το όσκαρ σεναρίου το δωμάτιο,
είναι λίγο χαλαρό στο πόσο στέκεται σαν πλοκή και εξέλιξη γεγονότων, αν το δεις σαν παιχνίδι είναι απίθανο.{c:white}HAHAHAHAHAHAHAHAHA{/c}

Εγώ πήγα με μικρή ομάδα, νομίζω θα έχει πλάκα και με μεγαλύτερες. Ακόμα και να μην τα πας καλά με τους γρίφους, μη φοβάσαι. Βέβαια μην πας με διάθεση να δεις παράσταση και να χαζεύεις, δεν είναι έτσι. Τώρα γιατί δεν παίρνει 5?
Γιατί και οι γρίφοι και το σενάριο μπορούν εύκολα να γίνουν πιο ευχάριστα, αν και όπως είναι τώρα, πάλι recommended!{c:white}HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA{/c}
