---
title: Η δολοφονία του Θεμιστοκλή Νικολάου

# your rating
puzzles:
- color: FFFF14
- color: 000000
- color: FFFF14

# difficulty, easy/hard
difficulty: hard
difftext: Some tough spots

# teamsize
team: 3-5

# your tags here. possible options: recommended,beginners,teamaction
guide: beginners
---

Ο φόνος έγινε σε ένα παλιό σπίτι και τα στοιχεία οδηγούν στην ταυτότητα του δράστη. Ο Θεμιστοκλής χρησιμοποίσε αρκετά κλασσικούς γρίφους για να κρύψει όσα ήξερε. Ένα τεράστιο σαλόνι,
το μεγαλύτερο δωμάτιο που έχω δεί με την διακόσμηση σε καλούλια επίπεδα, δε διαφέρει απο ένα οποιοδήποτε παλιό σπίτι.

Στις πιο γρήγορες αποδράσεις που έκανα ποτέ, δεν υπήρξε διακοπή.
Βέβαια η εμπειρία μετά απο τόσα δωμάτια επιταγχύνει τα πράγματα, ωστόσο δε νομίζω ότι είναι δύσκολο δωμάτιο. Ο σειριακός σχεδιασμός σε ένα παιχνίδι που έτσι κι αλλιώς δεν έχει πολύπλοκα
πράγματα τα κάνει όλα ακόμα απλούστερα. Λιγοστά πράγματα που θα μπορούσαν να αποσπάσουν. Still, δε το λέω κακό, απλά πολύ εύκολο για όσους παίζουν συχνά. Γρίφοι στο μοτίβο των γνωστών escape room,
λιγοστά interactive/mechanical/κατάλαβες στοιχεία (όσα ήταν όμως, σπουδαία. ένα απο τα καλύτερα που έχω δει) και μια χαριτωμένη δουλειά για να σε βάλει στο mood. Ενώ ο χώρος ήταν μεγάλος,
 ο περισσότερος δεν ήταν προς χρήση, απογοητευτικό, αν και όμορφο "do not touch".

 Θα το προτείνω καθαρά σε αρχάριους. Ακόμα κι αν κρίνω απο το γενικό επίπεδο παικτών, νομίζω για μεγάλο μέρος θα ήταν σχετικά απλό. Τίμιο για κάποια παρέα που θέλει να πάει πρώτη φορά,
 όλη η δομή θα βοηθήσει.

 3 κομμάτια στα χρώματα της αστυνομικής ταινίας