---
title: 105: 20.000 L.U.T.S

# cover image vertical position, example: 75%
imageposition: 0%

# your rating
puzzles:
- color: 74DADC
- color: 44AEBC
- color: 1B8198
- color: 114871
- color: 08203A

# hex color for puzzle rating
ratingcolor: FF0000

# difficulty, easy/hard
difficulty: easy
difftext: Minor puzzles

# teamsize
team: 4-5

# your tags here. possible options: recommended,beginners,teamaction
guide: recommended,teamaction
---

Ιούλιο Βερν δωμάτιο είχες δει; Δεν είχες! Οπότε πάμε σε ένα δωμάτιο-υποβρύχιο να αποδράσουμε κι από εκεί.

Αρχίζουμε άσχημα. Το δωμάτιο έχει γρίφους, αλλά λίγοι είναι άξιοι ενδιαφέροντος (αν και ένας είναι πανέμορφος, οι υπόλοιποι τελοσπάντων). Κυμαίνονται από τυπικούς μέχρι σχεδόν δοσμένους από το παιχνίδι. Αν θες να λύσεις,
δε θα σε καλύψει.

Το acting (να και μια φορά που μπορώ να το πω, το γράφουν και μόνοι τους οπότε δεν κόβω την έκπληξη) είναι κάπως ανεκμετάλλευτο. Μπορούσε να δίνει τόσα πολλά περισσότερα, βάθος στην ιστορία, κάτι να προσέχεις όσο είσαι εκεί.
Αλλά δε το κάνει. Σίγουρα όμως δίνει στο παιχνίδι.

Γιατί πήρε 5; Γιατί ΔΕΝ ΠΕΙΡΑΖΕΙ. Γιατί εάν δεν πας εκεί για να παίξεις ένα παιχνίδι καθαρά γρίφων, το δωμάτιο μόνο του είναι μια εμπειρία. Είναι πιο πραγματικό από τα περισσότερα παιχνίδια του είδους και ας μην έχει βάση στις
λύσεις. Η ατμόσφαιρα είναι που ντύνει το παιχνίδι και θα καταλάβεις περισσότερη ιστορία από το να αποδράσεις από ένα τυπικό δωμάτιο. Τονίζω συνέχεια πόσο μου αρέσουν οι γρίφοι και μένω ικανοποιημένος από κάποια δωμάτια παρά την
έλλειψη puzzle. Ναι, μπορούσε να γίνει καλύτερο. Όχι, για τους περισσότερους, δεν είναι ανάγκη

Ελπίζω να μη μπέρδεψα κανέναν με την αρνητική αρχή, για εφέ ήταν.. Δε χρειάζεται πολύ έμπειρες ομάδες, αν και θα το αντιπρότεινα σε νέους. Τέτοιου είδους δωμάτια είναι λίγα και μπαίνει στη λίστα που θα σου χαλούσε τα επόμενα
 αν πήγαινες νωρίς στην escape-καριέρα σου.

5 κομμάτια από κάθε βάθος της θάλασσας
