---
title: The Ring

# cover image vertical position, example: 75%
imageposition: 100%

# your rating
puzzles:
- color: 38C9D0
- color: 38C9D0
- color: 38C9D0
- color: 38C9D0

# difficulty, easy/hard
difficulty: easy
difftext: Be scared

# teamsize
team: 2-4

# put your tags here. possible options: recommended,beginners,teamaction,duet
guide:
---

To Ring είναι βασισμένο στη γνωστή ταινία που προσπαθεί μια τύπισσα που πέρασε τις τηλεοράσεις για πόρτες και θέλει κούρεμα, να σε σκοτώσει με ένα κρουασάν. Ή κάτι τέτοιο.

Θα τονίσω ότι τα τρομακτικά δεν είναι του γούστου μου. Δεν τρομάζω, όχι λόγω ατρόμητης ψυχής, αλλά αν πηγαίνεις με διάθεση να μην τρομάξεις σε τέτοια παιχνίδια, λογικά δε θα
το κάνεις.

Αυτό το τρομακτικό όμως, μου δούλεψε. Όχι, δε φοβόμουν ακριβώς, αλλά ήμουν πλήρως στο concept. Σε άλλα αντίστοιχα παιχνίδια περπατώ αδιάφορα επειδή δε με πείθουν ότι αξίζει
να το κάνω, εδώ με κατάφεραν. Τη μεριά της ατμόσφαιρας την έχουν. Όπως επίσης έχουν και το κομμάτι του να δεις όσα περιμένεις. Πίστεψε με, ότι θες να είναι εκεί, νομίζω θα
είναι.

Ακόμα μία παράγραφο για τον ηθοποιό. Συγχαρητήρια στους ανθρώπους που σχεδίασαν τα κομμάτια του παιχνιδιού που του δίνουν τη δυνατότητα να παίξει τόσο ωραία. Φυσικά και
στον ίδιο για την εκτέλεση. Σώζει όλο το παιχνίδι.

Είπα σώζει; Το Ring παραμένει escape room και όχι performance. Οπότε πρέπει να παίξουμε κιόλας. Όλο το κομμάτι των γρίφων είναι κακό. Τι να κάνουμε, δε μπορεί να τα έχουμε όλα.
Τα κομμάτια που λειτουργούν χωρίς να χρειάζονται μαντεψιά ή hint είναι αρκετά αδιάφορα.

Σαν εικόνα χώρου: Ότι είναι σχεδιασμένο για το performance είναι έκτακτο. Τα περάσματα και τα έπιπλα σε σημεία, είναι πολύ καλοστημένα. Όλα τα υπόλοιπα είναι ok, τίποτα φοβερό.

Σα σύνολο, νομίζω καταφέρνει ίσως καλύτερα από κάθε άλλο το performance, δένοντας το με χαμηλή ποιότητα γρίφων. Αν και νομίζω, όποιος πάει για τον τρόμο, δεν πάει και
για τους γρίφους, οπότε σιγά.

Εγώ 4 θα του βάλω, μου φαίνεται δίκαιο. Είναι όμως πολύ λόγω προσωπικού γούστου!
