---
title: 1989

# your rating
puzzles:
- color: FE040B
- color: FFD209
- color: 89D0ED
- color: FBCC94
- color: 322205

# hex color for puzzle rating
ratingcolor: FF0000

# difficulty, easy/hard
difficulty: hard
difftext: A few tough points

# teamsize
team: 2-3

# your tags here. possible options: recommended,beginners,teamaction
guide: recommended,duet
---

Αν δε μάντεψες ότι θα έχεις να κάνεις με κατασκοπία Ρώσων, κάτι πάει στραβά με εσένα και τις ημερομηνίες.

Κάτι έχουν τα δωμάτια του trapped που μου αρέσει και δε μπορώ να το βρω. Έχουν μια γεύση στις λεπτομέρειες που με τραβάει πολύ. Έτσι και το 1989.
Το παιχνίδι έχει ατμόσφαιρα να τη φας με το κουτάλι. Δεν είναι κάτι απίθανα καλοφτιαγμένο ή κάποια τρελή κατασκευή, αλλά είναι τοποθετημένο με προσοχή και επιμέλεια.
Μπορεί να πεις ότι διάφορα πράγματα δεν είναι τέλεια, όμως προσωπικά σε μένα τίποτα δεν ήταν αρκετά κακό για να μου χαλάσει την εμπειρία.

Οι γρίφοι του είναι διαφόρων επιπέδων, εύκολοι, πιο δύσκολοι και κάπου υπάρχει και ένας φοβερός γρίφος (που νομίζω στις λεπτομέρειες μπορεί να βελτιωθεί).
Λίγα σχόλια: Κάνε όλα τα προαιρετικά, είναι χαριτωμένα. Διάβαζε και μπες στο ρόλο και την ιστορία, βοηθάει και θα το απολαύσεις και παραπάνω.
 Tέλος είχε ελάχιστο πατροπαράδοτο ψάξιμο και πειράχτηκα λιγάκι. Σε καλά δωμάτια δε θέλω να ψαχουλεύω για στοιχεία έτσι.

Με δυο λόγια δηλαδή: Πέρασα άψογα, χορεύοντας βγήκαμε. Το παιχνίδι είναι μέχρι 4 όπως λένε και νομίζω και το 4 για χάρη το κάνουν, δε του πάει. Να πας αν έχεις όρεξη να δεθείς με το ρόλο, όχι ψυχρά να λύσεις γρίφους.
<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Soviet_Army#/media/File:Coat_of_arms_of_the_Soviet_Union.svg">5</a> γιατί γούσταρα, όχι γιατί δεν έχει λάθη και θα περάσουν όλοι τέλεια.
