---
title: Undercover

# cover image vertical position, example: 75%
imageposition: 100%

# your rating
puzzles:
  - color: C1D0A7
  - color: 212113
  - color: CE7A4F

  # difficulty, easy/hard
difficulty: easy
difftext: Never stop searching

# teamsize
team: 2-3

# put your tags here. possible options: recommended,beginners,teamaction
guide: beginners
---

Ουφ… Επίπονο να θυμάμαι αυτό το δωμάτιο, αλλά θα κάνω ότι μπορώ..

Δωμάτιο ξενοδοχείου, εκεί σε άφησαν. Σε απήγαγαν και τώρα πρώτού γυρίσουν, καλό θα ήταν να βρεις πώς να φύγεις.

Δωμάτιο ξενοδοχείου 100%. Εύκολο να φτιάξεις ένα δωμάτιο να δείχνει έτσι, το έκαναν και με το παραπάνω. Ο χώρος τέλειος, από τα props έχω παράπονα εδώ κι εκεί. Κάποια στην κατασκευή, κάποια στην ποιότητα, κάποια στο να υπάρχουν μέσα σε ένα τέτοιο δωμάτιο.

Στο παιχνίδι είναι που ξυπνά ο πόνος. Κυρίως, το πρόβλημα ήρθε όταν ρώτησα αν έχει ψάξιμο και μου είπαν το ψέμα πιο δυνατά από το ’40: «ΟΧΙ». Το παιχνίδι έχει ψάξιμο σε κάθε βήμα. Έχει και το φυσιολογικό επίπεδο (τσέπες, ντουλάπια, συρτάρια κτλ.) και το.. λίγο παραπέρα, δηλαδή οπουδήποτε. Δεν είναι ότι πρέπει να βρεις 30 πράγματα. Αλλά ας πούμε εγώ (απαράδεκτος στο skill αυτό) έπαιρνα βοήθεια ανά γρίφο, ποτέ δεν είχα όλα τα στοιχεία που χρειαζόντουσαν.
Πέραν αυτού, το παιχνίδι κυλά ομαλά, με μικροαστοχίες που είναι όλες της μέρας και όχι του σχεδιασμού. Θα κάνεις και θα σκεφτείς και λίγο. Ικανοποιητικά πρωτότυπα στάδια, ακόμα και για έμπειρους.

Ένα καλό παιχνίδι για καινούριους ή ελαφρώς ενδιαφέρον για παλιότερους. Οπωσδήποτε μικρές ομάδες, εκτός εάν είστε κακοί στο ψάξιμο. Τότε πάρτε μαζί τη μάνα σας για 3ο.

3 παίρνει, γιατί παρά του ότι δεν είναι του γούστου μου το να σκαλίζω το δωμάτιο, πέρασα καλά.
