---
title: School of Wizards
puzzles:
  - color: 234723
    size: large
  - color: 9E9996
    size: large
  - color: 25581F
    size: large

  # cover image vertical position, example: 75%
imageposition: 10%

# difficulty, easy/hard
difficulty: easy
difftext: logic

# teamsize
team: 2-4

# put your tags here. possible options: recommended,beginners,teamaction,duet
? guide
---

Ένα σχολείο μαγείας με διάφορα προβλήματα που χρειάζονται λύση και διάφορους μάγους να σε βοηθήσουν (και μερικούς να σε εμποδίσουν). Προσπάθησε να κάνει ένα μαγικό κόσμο
και ήταν μια καλή προσπάθεια.

Στη μαγεία (ή αλλιώς τους μηχανισμούς και τα props): αναπόφευκτα συγκρίνοντας το με ένα άλλο μαγικό δωμάτιο (<a href="http://roomescaper.gr/el/venues/the-lock">clickius-linkomora</a>) η προσπάθεια υπάρχει, αλλά δεν αρκεί.
Για να πετύχει το effect της μαγείας πρέπει να δουλέψουν όλα άψογα και να μην είναι εύκολο να δεις τα πράγματα που δεν πρέπει. Είναι φυσικά δύσκολο, δεν αντιλέγω.
Εδώ υπάρχουν “magic” πράγματα, αλλά δύσκολο να πείσουν. Όπως επίσης δείχνει κακή επιλογή να μπουν λουκέτα αριθμών, εκτός mood τελείως.

Στα ξόρκια (ή αλλιώς τα βήματα/γρίφους): ευχάριστα πράγματα! Χρειάζονται συνεργασία, βέβαια κυρίως γιατί είναι χρονοβόρο και όχι δύσκολο για 1 άτομο, αλλά και πάλι.
Μερικά είναι ωραίοι λογικοί γρίφοι, που δε μας συνηθίζει το mindtrap -αν και 1 γρίφος εγώ θα πω έχει 1 clue λιγότερο από ότι χρειάζεται- και είναι ευχάριστη αλλαγή.
Διάφορων δυσκολιών και ειδών, μια χαρά.

Στους μάγους (ή ηθοποιούς): Πάλι, πολύ δύσκολος στόχος. Το να εμφανίσεις μερικούς (ούτε καν έναν) από τόσο iconic χαρακτήρες βιβλίων είναι μάλλον αδύνατον.
Γίνεται δουλειά που είναι αρκετά ok για να το θεωρήσεις θετικό πράγμα στο δωμάτιο, στο μεγαλύτερο μέρος το χάρηκα, αλλά σίγουρα δε θα ικανοποιήσει κάθε παίκ..μαθητευόμενο μάγο
τόσο όσο εμένα.

Ξέρεις τι νομίζω; Ότι είναι θεσπέσιο δωμάτιο για παιδιά. Όσα οι μεγάλοι βρίσκουν λίγα, είτε την υποκριτική είτε τους μηχανισμούς, τα παιδιά θα δεχτούν έχω την εντύπωση.
Δε λέω ότι είναι μόνο για παιδιά, πλάκα είχε και για μας και μερικοί γρίφοι ήταν μια χαρά και μάλλον δύσκολοι για παιδιά. Απλώς θα το πρότεινα σε γονείς ας πούμε περισσότερο
από ότι σε δεινούς escapers.

Θα του δώσω 3, ήταν τίμιο στο σύνολο του, με κενάκια από δω κι από εκεί, αλλά με θετική συνολική εικόνα για μένα. Θα τα κάνω και μεγάλα, λόγω θέματος, δεν απείχε πολύ πάντως
από το να πάρει παραπάνω.
