---
title: A-Maze

# cover image vertical position, example: 75%
imageposition: 50%

# your rating
puzzles:
  - color: E40907
  - color: F7D30D
  - color: E58A02
  - color: 1D822D

  # difficulty, easy/hard
difficulty: hard
difftext: Co-op+

# teamsize
team: 4-6

# put your tags here. possible options: recommended,beginners,teamaction,duet
guide: teamaction
---

Δεύτερο δωμάτιο που ταιριάζει για τσακωμένες ομάδες από το Trapped. Αστειεύομαι, τα δωμάτια απόδρασης είναι για να τσακωθείς μετά, όχι πριν.

Χωρισμένη η ομάδα πέραν των αστείων λοιπόν. Το gameplay περιλαμβάνει ένα βαθμό συνεργασίας, όχι τεράστιο. Οι παίκτες έχουν να λύσουν και δικά τους πράγματα. Α, αν είσαι από αυτούς που ,
λένε «α, θέλω να λύνω όλο το δωμάτιο, όχι το μισό!» προτείνω να χαλαρώσεις, γιατί μερικά πραγματάκια θα τα δεις μετά τη λήξη. Οι γρίφοι είναι ok, στα νερά της εταιρίας, αλλά δεν είναι
οι αγαπημένοι μου. Ήταν έντονα χαλαρή η λογική σε σημεία, σε επίπεδο που θέλει αρκετή έμπνευση το δωμάτιο. Fun όμως, πέρασα καλά.

Σε αντίθεση με το απέναντι δωμάτιο (7th) έχει πολύ στο βάθος την ιστορία του. Ένιωσα περισσότερο ότι λύνω ένα εντελώς abstract παιχνίδι, παρά ότι συμμετέχω σε μια ιστορία. Είναι ok σαν
αποτέλεσμα, σίγουρα, απλώς δεν ήταν αυτό που περίμενα. Πρόβλημα expectation- delivery.

Σε σύνοψη αυτού του κακού review (κρίνω την κρίση μου, δεν αποκαλώ κακό το δωμάτιο): προτεινόμενο θα ήταν να πας με τη σκέψη ότι θες να περάσεις καλά παίζοντας. Προφανώς ΠΑΝΤΑ αυτό
πρέπει να κάνεις, αλλά εδώ είναι ειδική περίπτωση παιχνιδιού που παίζει κυρίως με τα παζλ του, τα οποία δεν είναι πλήρως λογικής σκέψης, οπότε μην ξενερώσεις please. Είναι σίγουρα
δημιουργικά και διαφορετικά.

4 θα του δώσω (βασικά 2 και 2)
