---
title: Levithas Str

# your rating
puzzles:
- color: 000000

# cover image vertical position, example: 75%
imageposition: 100%

# difficulty, easy/hard
difficulty: easy
difftext: Simple

# teamsize
team: 3-4

# your tags here. possible options: recommended,beginners,teamaction
guide:
---

Το σπίτι του εξερευνητή είναι η δεύτερη τοποθεσία που θα σε απασχολήσει στο Elude. Περισσότερα πράγματα για την πλοκή της ιστορίας εδώ μέσα.
Λυπάμαι, αλλά εδώ δεν μπορώ να πω ότι ευχαριστήθηκα παιχνίδι. Ενώ η εκκίνηση είναι όμορφη, από εκεί και πέρα τίποτε δε με ικανοποίησε σαν παίκτη.

Η εικόνα του δωματίου δε μου έδωσε κάτι για να με βγάλει από την πραγματικότητα. Δεν είδα κάποια σοβαρή προσπάθεια να ζήσω κάποια ιστορία, ήμουν απλώς σε ένα δωμάτιο.
Λουκέτα κι εδώ, που ενώ στη σπηλιά είναι καλή επιλογή, εδώ αρχίζουν και χάνουν, γιατί ενώ είμαι σε ένα απλό σπίτι, τα λουκέτα και κάμποσα στοιχεία ακόμη, δείχνουν εντελώς παράταιρα.

Απογοήτευση και στην πλευρά των γρίφων. Είχε γρίφους που ενώ δεν είναι κακοί, μερικοί έχουν και πρωτότυπους μηχανισμούς, είναι εντελώς εκτός θέματος και συνόλου.
Συνεχίζουν να είναι απλοί και δεν γίνονται πιο έξυπνοι παρά τη διαφορετική βαθμολόγηση στο δωμάτιο. Σαν αντικείμενα και μόνο στο χώρο, μερικά μας εξέπληξαν αρνητικά που ήταν εκεί μόνο για ένα γρίφο.

Προσπάθησε σε διάφορους τομείς, δεν απέδωσε πουθενά. Προσθέτω ότι τις ελάχιστες φορές που βοήθησε ο GM το έκανε λανθασμένα και σε λάθος χρόνο. Επίσης η αφήγηση της ιστορίας θα μου μείνει ως μεγάλο αρνητικό, καθώς μας έβγαλε όλους εκτός mood (όσο υπήρχε).
