---
title: Custodia - H Φυλακή

# cover image vertical position, example: 75%
imageposition: 100%

# your rating
puzzles:
- color: cc0000
- color: cc0000
- color: cc0000

# difficulty, easy/hard
difficulty: easy
difftext: once you get it

# teamsize
team: 4

# put your tags here. possible options: recommended,beginners,teamaction,duet
guide:
---
Επίσκεψη στις φυλακές του μοναστηριού, να δεις τι τρέχει εκεί κάτω. Ίσως βρεις κάποιο στοιχείο. Μπορεί και να σε γειώσουν αν δεν είσαι καλός.

Είναι ένα παιχνίδι που έχει διάφορους τρόπους να σε βάλει να κάνεις πράγματα. Πολλά δεν περιέχουν γρίφους, εάν αντιληφθείς τα στοιχεία είναι προφανές τι πρέπει να κάνεις. Το λιγοστό φως μόνιμα αντίπαλος.
 Πως είναι τα βήματα του παιχνιδιού; Καλά, κατά τη γνώμη μου, τίποτα φοβερό, τίποτα που μόνο του να αποτελεί λόγο να παίξεις. Η καθοδήγηση είναι μάλλον απαραίτητη, αλλά όπως είναι στημένο, δεν ενοχλεί αυτό.

Σε εικόνα και αίσθηση, το δωμάτιο είναι από αυτά που άλλους εντυπωσιάζουν και άλλους τους αφήνουν αδιάφορους. Το κάνουν αυτό τα δωμάτια χωρίς φως, νομίζω προσωπικά στέκομαι στη μέση για ετούτο.

Σημαντικότερο σημείο του παιχνιδιού: η παρουσία ανάμεσα σας. Έχει όλη την πεμπτουσία του δωματίου μέσα της. Για μένα, δε το στηρίζει. Αποτυγχάνει across the board σε κάθε συναίσθημα και ατμόσφαιρα που προσπαθεί να σε σπρώξει.
Το παιχνίδι είναι μια εντυπωσιακή παρουσίαση, με κακό έκθεμα. Σίγουρα, αρκεί η αλλαγή του για να γίνει μια δυνατή παράσταση.

Παρά το μεγάλο πρόβλημα του παιχνιδιού, όπως είπα, για κάποιους που γουστάρουν την ατμόσφαιρα του παιχνιδιού και τους αρέσει να ακολουθούν tasks, είναι προτεινόμενο. Απλώς μην περιμένει κανείς κάτι άψογο, τουλάχιστον όσο είναι
ο ίδιος κεντρικός ρόλος με αυτόν που είδα εγώ.
