---
title: Amnesia

# cover image vertical position, example: 75%
imageposition: 100%

# your rating
puzzles:
- color: 5D122A
- color: A3233E
- color: E78F9D
- color: A11117
- color: 0A060A

# difficulty, easy/hard
difficulty: hard
difftext: Decent

# teamsize
team: 4-6

# put your tags here. possible options: recommended,beginners,teamaction
guide:
---

{c:red}IMPORTANT INFO: ΔΡΑΣΗ.ΚΑΙ ΠΑΝΙΚΟΣ.ΤΡΕΞΙΜΟ. Να είσαι προετοιμασμένος. {/c}

Αν κατηγοριοποιήσεις τα escape room με βάση genres ταινιών, εδώ είσαι στο action. Μπορείς να το βάλεις horror/action αν τρομάζεις, αλλά νομίζω και οι χαρακτήρες των action ταινιών φοβούνται ( οι β’ ρόλοι).

Σε τύπους που ψάχνουν τη δράση και θέλουν πανικό και τρέξιμο, ταιριάζει γάντι. Για φοβιτσιάρηδες επίσης καλή θεραπεία, θα το ξεπεράσουν μετά από αυτό.

Το παιχνίδι παραδόξως έχει εκτός από free στάδια και πολύ χαριτωμένους γρίφους. Το να έχει σημεία που σε προχωράει μόνο του είναι εντελώς φυσιολογικό σε ένα experience based παιχνίδι και πολύ καλά κάνει.
 Έχει χαζοκρυμμένα και έξυπνα κρυμμένα πράγματα να βρεις. Μερικοί γρίφοι είναι λίγο meh.  Έχει όμως και γρίφους που θέλουν μια κάποια συγκέντρωση. Θα βρεις την ηρεμία να τους λύσεις; Εγώ δυσκολεύτηκα μέσα στον πανικό.

Ο χώρος είναι χρηστικά κυρίως στημένος. Έπρεπε άλλωστε, ακούγεται λογικό να φροντίσουν να μη σκοτωθείτε μεταξύ σας (όσο προσπαθούν να σας σκοτώσουν οι ίδιοι). Κάνει σε μερικά σημεία mini events που τα χάρηκα.

Action, τρέξιμο, γρίφους, κρυμμένα story points, λίγο από τα πάντα και κανένα δεν είναι κακό. Δεν είναι ο πανικός του στυλ μου, το έμαθα πλέον, αλλά θα του δώσω το 5 γιατί νομίζω το αξίζει!
