---
title: Lost In The Caribbean
puzzles:
- color: B4466D
  size:  large
- color: CC6D37
- color: CECD23


# cover image vertical position, example: 75%
imageposition: 100%


# difficulty, easy/hard
difficulty: easy
difftext: simple

# teamsize
team: 2-3

#change in location


# put your tags here. possible options: recommended,beginners,teamaction,duet
guide: 
---

Λίγο Lost και λίγο Caribbean θύμισε, όντως. Έπεσες με ένα αεροπλάνο και -ω τι ατυχία- το μέρος που βρέθηκες έχει κακή θεότητα. Τρέχα τώρα να την ηρεμήσεις.

Κλασσικό escape, το οποίο σε αντίθεση με τα περισσότερα του είδους, είναι σε theme που δεν περιλαμβάνει τεχνικά εσωτερικό χώρο. Ήταν OK σε όλα του, γιατί αλλού τα 
πήγαινε μια χαρά, αλλού λιγότερο.

Εικόνα: Εδώ δεν ξέρω πως να την χαρακτηρίσω γιατί ενώ κάποια πράγματα είναι πάρα πολύ όμορφα, άλλα το ρίχνουν. Τα σκηνικά είναι περίπου 3ης σπηλιάς που βλέπω και είναι
 μακράν η πιο πειστική. Ο σκηνογράφος (γνωστός κιόλας στους κύκλους) έκανε το χώρο να μοιάζει όντως με αυτό που ήθελε, πράγμα δύσκολο σε αυτό το theme. Όμως πολλά αντικείμενα 
 που δείχνουν εκτός, πολλά χαρτάκια με οδηγίες και τα ηλεκτρολογικά (με βάση την οθόνη- hint system) ρίχνουν πάρα πολύ τη δουλειά των σκηνικών. Ένα mixed θετικό αποτέλεσμα.
 
Σε βήματα του παιχνιδιού: ήταν εντάξει, είχαν την ποικιλία τους, σα σύνολο δεν ενθουσίασαν. Θα αναφέρω ότι 1 μικρό μικρό γριφάκι με ενθουσίασε, λόγω του ότι είναι δυναμικό και
 σχεδόν ποτέ (δε θυμάμαι άλλο παράδειγμα) δε συναντάω κάτι τέτοιο. Σε γενικές γραμμές, καλό είναι σαν παιχνίδι, ούτε απολαυστικότατο, ούτε απογοητευτικό.
 
Άρα; Θα δυσκολευτώ για να πω σε ποιόν το προτείνω. Μικρές ομάδες που δεν ενοχλούνται από μικρές λεπτομέρειες -όπως κάνω εγώ- θα το απολαύσουν. Είναι απλό παιχνίδι, για όποιους
 λίγο βαρέθηκαν από τα τρομακτικά με ηθοποιό (είναι το άλλο τους δωμάτιο στο AER).
 
3 θα του δώσω, το ένα μεγάλο για το γριφάκι που αγάπησα
