---
title: The Diamond

# your rating
puzzles:
- color: 7991B9
- color: F6A027
- color: C9BF34

# difficulty, easy/hard
difficulty: easy
difftext: Mostly simpl<a href="http://www.forbes.com/sites/msolomon/2015/11/05/worlds-most-expensive-diamonds-blue-moon-diamond-auction-pink-star-diamond/#35dea0453cd6">e</a>

# teamsize
team: 3-4

# your tags here. possible options: recommended,beginners,teamaction
guide:
---

Κλέφτες πάλι, μπας και βρούμε λεφτά να πληρώσουμε για τόσα escape room (support poor reviewers).

Το διαμάντι έχει μια πορεία λίγο περίεργη, γιατί δεν περίμενα ακριβώς αυτούς τους χώρους, αλλά ok. Σαν πλοκή δεν ενθουσιάστηκα με τον τρόπο που κάνουν τα πράγματα, αλλά κι αυτό δεν είναι πολύ κακό.
Σα χώρος είναι ικανοποιητικός, πείθει σχετικά, χωρίς να εντυπωσιάζει. Δεν έχει κακοφτιαγμένα πράγματα, αν και δε συμπαθώ το ταμπελάκι ¨μην αγγίζετε¨.

Στους γρίφους τώρα. Αν με διαβάζεις, ξέρεις ότι εδώ αρχίζουν τα προβλήματα. 2 είδη προβλημάτων: Μόνο 1-το καλύτερο- βήμα, έχει να κάνει καθαρά με το σενάριο. Όλα τα άλλα πράγματα που κάνεις, είναι μεν πράγματα που βλέπω και αλλού,
αλλά εδώ μου φαινόντουσαν όλα ασύνδετα με το δωμάτιο. Π.χ. το να φτιάξεις ένα πάζλ με πόνυ με αριθμούς, είναι ένα βήμα, αλλά που λες να έχει νόημα, σε παιδικό δωμάτιο ή στον τάφο του Χαμουραμπί;
Το άλλο μου πρόβλημα είναι ότι δε μου αρέσουν τα κεράσματα. Το να μου λένε πάρε ένα νούμερο στη μούρη ή ένα κλειδί ή να πρέπει απλώς να ακολουθήσω μια οδηγία, δεν είναι το καλύτερο μου. Έγινε μερικές φορές.

Δε θα το διαλέξω σα φοβερό δωμάτιο, αν και αμφιβάλω ότι δε θα περάσεις καλά παίζοντας. Αν είσαι απαιτητικός, δεν το προτείνω. Για όλα τα επίπεδα παικτών αλλά λίγοι, μη δω κανένα τσούρμο.. 5 άτομα για μια ληστεία είναι πολλά.
