---
title: the Last Case

# cover image vertical position, example: 75%
imageposition: 70%

# your rating
puzzles:
  - color: 383838
  - color: 2E5868
  - color: 1E2F4D
  - color: 000D13
  - color: 2C003D

  # difficulty, easy/hard
difficulty: hard
difftext: Classic stuff

# teamsize
team: 3-5

# put your tags here. possible options: recommended,beginners,teamaction
guide: recommended
---

{c:red}Disclaimer: Το δωμάτιο το επισκέφτηκα όταν βρισκόταν σε αρχικό στάδιο, με τους GM στο δωμάτιο.
Άρα δεν έχω την ορθή εικόνα του δωματίου καθώς δε δούλευε σωστά η ατμόσφαιρα και από τότε έχουν αλλάξει στοιχεία. {/c}

Κατάφερες να μπεις στο γραφείο του Μοριάρτι (στον Πειραιά ήταν btw) και ψάχνεις να βρεις ότι προλαβαίνεις. Ακούγεται κλασσικό ε; Είναι όμως καινούριο δωμάτιο,
που του δίνει πολύ ενδιαφέρον.

Η βάση του παιχνιδιού είναι σε γρίφους, οι οποίοι παίζουν σε πολλές ιδέες, για να πιάσουν όλο το κοινό. Είναι ικανοποιητικά δύσκολοι αυτοί που είδα και ευτυχώς
λείπει η ατελείωτη σειρά από λουκέτα, που μετά από τόσα χρόνια, ας κοπούν. Φροντίζει να μη βαρεθείς, κάνοντας τα tasks διαφορετικά κάθε φορά. Είναι παιχνίδι που θέλει συνολική σκέψη
και καλό inventory, να θυμάσαι τι έχεις ακόμα διαθέσιμο.

Η ατμόσφαιρα είναι ο τομέας που μου είναι δύσκολο να μιλήσω, λόγω των συνθηκών. Νομίζω ότι θα είναι τίμιο, με διακόσμηση προσεγμένη (αυτό το είδα όντως) και οι κατασκευές είναι σίγουρα
καλοστημένες.

Συνολικά; Είναι ένα μοντέρνο κλασσικό δωμάτιο. Κλασσικό γιατί βασίζεται σε σκέψη και λόγω του θέματος πάει προς τα εκεί. Μοντέρνο γιατί δεν είναι η χαρά του lock pick και όσο και
να έμαθες να ανοίγεις λουκέτα με απατεωνιές, εδώ έχει μηχανισμούς. Δε γίνεται να θέλουμε να λύσουμε γρίφους και ο άλλος να spamάρει κωδικούς, ο ένας παίζει και ο άλλος το βιολί
του(καλά, το βιολί του ίσως να είναι και ok)! Εγκρίνω και ξαναεγκρίνω, το θέλαμε αυτό το δωμάτιο.

5 διστακτικά, γιατί ήταν playtest και είναι περίεργο το review σε τούτα..
