---
title: Seven deadly sins
puzzles:
  - color: 000000
    size: small
  - color: 000000
    size: small
  # cover image vertical position, example: 75%
imageposition: 100%

# difficulty, easy/hard
difficulty: easy
difftext: Simple stuff

# teamsize
team: 2-4

# put your tags here. possible options: recommended,beginners,teamaction,duet
? guide
---

Το παιχνίδι έχει να κάνει με τα αμαρτήματα και τα συναντάς ένα-ένα.

Δυστυχώς, το παιχνίδι χρειάζεται βελτίωση σε πάνω κάτω όλους τους τομείς.

Στο performance ο ηθοποιός νομίζω δεν ήταν κακός. Αλλά φαίνεται ότι δεν έχει καμία οδηγία ή σκοπό μέσα στο δωμάτιο. Ούτε για να τρομάξει δίνει πολλά, ούτε μεγάλο interaction
έχει. Έντονα διακοσμητικός. Στο μεγαλύτερο μέρος νομίζω τον αγνοεί κανείς.

Στη διακόσμηση το δωμάτιο δε λέει πολλά. Η εικόνα του δωματίου δεν έχει ιδιαίτερα θεματική άποψη, είναι ένα δωμάτιο με πράγματα που δε δείχνει να είναι κάτι συγκεκριμένο.
Ούτε τα ίδια τα αντικείμενα έχουν κάποιο ενδιαφέρον, να είναι κάποιο εντυπωσιακό prop δηλαδή.

Οι γρίφοι του είναι απλοί, με μικρό ενδιαφέρον, με εξαίρεση μερικούς προς το τέλος που χάνουν κάθε ουσία ή ενδιαφέρον και είναι άστοχοι σε μεγάλο βαθμό.

Το gamemastering ήταν αρκετά κακό, αλλά ήταν πρώτες τους μέρες, οπότε υποθέτω υπάρχουν περιθώρια βελτίωσης.

Όσο κι αν το πιστεύουν αρκετοί, δεν προτιμώ να γράφω άσχημα κείμενα για δωμάτια. Αλλά η διαφορά επιπέδου μεταξύ παιχνιδιών που σχεδιάστηκαν με κόπο, κόστος, χρόνο και
μεγάλη εμπειρία και αντίληψη περί game design, βάζει τα πράγματα σε εντελώς άλλη κατηγορία. Εδώ όση κι αν ήταν η όρεξη, δε φάνηκε στο αποτέλεσμα.
