---
title: K42

# cover image vertical position, example: 75%
imageposition: 100%

# your rating
puzzles:
- color: F2F24B

# difficulty, easy/hard
difficulty: easy
difftext: Lots of search

# teamsize
team: 10-16

# put your tags here. possible options: recommended,beginners,teamaction
guide:
---

Όριο ατόμων: 24. Το δωμάτιο αντέχει, η δική μας ομάδα ήταν περίπου 15. Έτσι κι αλλιώς, από έναν αριθμό και πάνω, παίζετε οι μισοί κόντρα στους άλλους μισούς.

Αυτό ήταν το πιο μοναδικό πράγμα στο παιχνίδι, αλλά δεν αρκούσε. Είναι πάνω από παιδότοπο και νομίζω έχει κάνει μικρή προσπάθεια να διαφοροποιηθεί.

Το παιχνίδι είναι κατά κύριο λόγο η αναζήτηση μερικών κομματιών πάζλ μέσα σε ένα τεράστιο δωμάτιο. Ενώ είχε πολύ πλάκα στην αρχή, μετά από λίγα λεπτά η συνειδητοποίηση ότι 15 άτομα ψάχνουν κάτω από τραπέζια για κολλημένα κομμάτια
χαρτί, σε σπρώχνει να κάνεις αυτό που κάναμε: να κλέψεις τα λουκέτα ως εκεί που δεν πάει άλλο. Οπότε χάνει και όλη του τη ροή. Μπορώ να κατηγορήσω εμάς που το κάναμε, αλλά από την  άλλη δεν είναι ενδιαφέρουσα δραστηριότητα το
να ψάχνεις επί μισή ώρα+ για να λύσεις παιδικούς γρίφους. Ομολογώ ότι 1-2 βήματα του παιχνιδιού είχαν πλάκα, αλλά όχι το σύνολο.

Η εικόνα του χώρου είναι σχετικά καλή. Ενώ έχει όμορφα πράγματα και η επένδυση είναι όμορφη, είναι προφανές ότι ο χώρος δε σχεδιάστηκε για αυτό το σκοπό. Τα τραπέζια τριγύρω, η ανούσια διακόσμηση (καθώς δεν είναι λειτουργική)
 και η εκμετάλλευση των διαστάσεων, όλα το προδίδουν. Το theme είναι πλοίου και όντως θυμίζει πειρατικό πλοίο ο χώρος, αλλά όχι με λογική escape room.

Προσθέτω σε όλα αυτά ότι υπάρχει ελάχιστη ιστορία για να χτίσει ότι υπάρχει εκεί μέσα + ότι ο gamemaster είναι για όλη τη διάρκεια του παιχνιδιού εκεί και η βοήθεια του δεν είναι καθόλου θεματική. Σε αυτό φταίει βέβαια κυρίως ότι οι
 βοήθειες περιορίζονται στο να σου πει που είναι το χαρτάκι που δεν έχεις βρει.

Τι νομίζω εγώ για αυτό το δωμάτιο: είναι τέλειο για παιδάκια. Φοβάμαι να πω ηλικίες μήπως πέσω έξω, άλλα κάπου 8 με 14 ακούγεται εντάξει. Εμείς πήγαμε 15 άτομα και περάσαμε τέλεια γιατί ήμασταν τρομερή παρέα (<3), δε θέλαμε πολλά.
 Θέλω πολύ να πω ότι είναι λάθος ο τρόπος που παρουσιάζεται μόνο, αλλά πρέπει να το βαθμολογήσω ως αυτό που δηλώνει ότι είναι. Για escape room κάθε ηλικίας  λοιπόν, δεν αξίζει.
