---
title: Dark side of the Elements
puzzles:
- color: ff3300
- color: 006600
- color: 0000ff
- color: e60000
- color: b9d9fb

# cover image vertical position, example: 75%
imageposition: 100%


# difficulty, easy/hard
difficulty: hard
difftext: Decent

# teamsize
team: 2-4


# put your tags here. possible options: recommended,beginners,teamaction,duet
guide: recommended, duet
---

 Δυσκολεύτηκα να μην αρχίσω το review με αναστεναγμό, θα το παίξω χωρίς πολύ συναίσθημα. Σκοπός φυσικά είναι να χρησιμοποιηθούν τα 4 στοιχεία. 
 Το να φοράς επιδέσμους για ρούχα είναι καθαρά προαιρετικό.
 
Αν έχεις πάει Cursed Willy του Sherlocked Homes δεν υπάρχει κάτι που δεν ξέρεις. Κατηγορία δωματίου: Γριφοπαίχνιδο με υπερπανέμορφη ατμόσφαιρα. 
Δεν είναι δωμάτιο με ηθοποιούς, με κυνηγητό, τρόμο, τίποτα τέτοιο. Είναι γρίφοι και tasks, που θα μπορούσαν να είναι σε ένα άψογο πρώτης γενιάς παιχνίδι.
Απλώς τυχαίνει αυτό να έχει από τα πιο ερωτεύσιμα σκηνικά στη γή.
 
Στα βήματα του παιχνιδιού λοιπόν: Διασκεδαστικότατα. Στα τυπικά επίπεδα δυσκολίας, με κάποια σε γνωστά μοτίβα και κάποια πιο ιδιαίτερα. Κανένα σοβαρό παράπονο
 σε λογική και ροή που κυλάει νεράκι. Όλα όσα έκανες ταίριαζαν με το theme από την αρχή ως το τέλος. Κατά βάση μηχανισμοί, γιατί μόνο έτσι θα κολλούσαν όλα με την ατμόσφαιρα.
 
Η εικόνα του χώρου με έκαψε τελείως. Από την εκκίνηση εγώ ήμουν καλυμμένος ότι η δουλειά τους τόσο καιρό έπιασε τόπο. Μιλάμε για ένα αισθητικά υπέροχο δωμάτιο, που αλλάζει
 ελαφρώς στην πορεία του παιχνιδιού και κρατάει το ενδιαφέρον μέχρι το τέλος. 
 
Απολογισμός; Τι να πω, αλήθεια, είναι του γούστου μου. Είναι ένα διασκεδαστικό παιχνίδι που χάρηκα που συμμετείχα. Το δέσιμο των κατασκευών, των tasks και της ιστορίας είναι 
γεμάτο ομορφιά. Δουλεύει με 2, 3 μου φαίνεται καλύτερο. Φυσικά 5, αέρινα το παίρνει
