---
title: Sin City

# cover image vertical position, example: 75%
imageposition: 100%

# your rating
puzzles:
  - color: 55251B
  - color: 8F4234
  - color: 55251B
  - color: 8F4234

  # difficulty, easy/hard
difficulty: easy
difftext: easy

# teamsize
team: 2-4

# put your tags here. possible options: recommended,beginners,teamaction
guide: duet
---

Το δωμάτιο έχει τον τίτλο από ένα γνωστό graphic novel- ταινία, δεν έχει κάποια σχέση όμως, μην περιμένεις αυτό. Από την άλλη να περιμένεις να έχουν γίνει άσχημα πράγματα εκεί.

Φοβάμαι να πω για το πώς μπορεί να ξεκινήσει. Σπάει λίγο τον 4ο τοίχο θα έλεγα σε ταινία. Πάει λίγο πιο πέρα. Σε ντύνει λίγο παραπάνω. Πολύ πλούσια έναρξη όταν την κάνουν.

Με τη 2η φορά που πήγα (ναι κάνω και τέτοια) είχαν κάνει αλλαγές που έντυναν πολύ το παιχνίδι με στοιχεία σεναρίου. Τα πιο πολλά πράγματα είναι δεμένα με την πλοκή και δε δείχνουν τυχαία. Σαν παιχνίδι είναι αρκετά ελαφρύ βέβαια,
και κρίμα. Περισσότερα:
Πως παίζει: Οι γρίφοι είναι απλοί και νομίζω λίγοι. Σε μία ok ομάδα δε θα αποτελέσει πρόκληση. Έχει κατά βάση, απλά πράγματα να κάνεις. Παραείναι απλά για μένα και ενώ σε σημεία είναι τυπικό, ελάχιστα είναι βαρετά και ελάχιστα
ενδιαφέροντα. Θέλουν κάποια βήματα λίγες πινελιές από πάνω.

Πως δείχνει: καλό, αλλά σίγουρα μικρός χώρος. Σα διαστάσεις δηλαδή το 2 δείχνει έκτακτο νούμερο για παίκτες. Έχει όπως είπα στοιχεία που είναι ωραία από δω κι από εκεί, αλλά λίγα, αν και κάνει ένα έκτακτο απροσδόκητο εφέ.

Τώρα (είπαμε με τη νέα επίσκεψη) το βρίσκω ένα παιχνίδι που προσπαθεί, βελτιώνεται, έβαλε από πίσω έντονο background, αλλά το game δεν έχει φτάσει ακόμα εκεί που πρέπει. Δεν είναι πολύ μακριά, με απογοητεύει όμως να βρίσκω
τελείως χαζά βήματα, σε ένα escape που υποσχέθηκε τόσα πολλά στην αρχή και δέθηκε τόσο καλά με την ιστορία. Αξίζει μια επίσκεψη και θα μπει περήφανα στα recommended για ζευγάρια <a href="http://roomescaper.gr/el/guide">(ελπίζω να ήξερες ότι το έχω αυτό)</a>.
