---
title: Room 33

# cover image vertical position, example: 75%
imageposition: 100%

# your rating
puzzles:
- color: 000000
- color: 470808


# difficulty, easy/hard
difficulty: hard
difftext: Unconventional

# teamsize
team: 3-4

# put your tags here. possible options: recommended,beginners,teamaction
guide:
---

Με σατανικά πνεύματα μπλέκει το δωμάτιο και πας να τα ξορκίσεις.
Αγνοώντας κάθε ατύχημα και δυσλειτουργία, που στην τελική τυχαίνουν παντού, θα πω ότι δεν είναι ένα αποτέλεσμα που να με ικανοποίησε.

Έδειχνε την έλλειψη εμπειρίας (εντελώς λογικό) αλλά και την απώλεια έρευνας στο χώρο για να δουν τη διαφορά με τον ανταγωνισμό. Ας αναλύσουμε λιγάκι:

Η εικόνα του δωματίου δεν ήταν του γούστου μου, αλλά δεν έχει σημασία. Σημασία έχει ότι τα στοιχεία που δίνουν ενδιαφέρον στο χώρο ήταν λιγοστά. Κατέληγε μετά από κάποια ώρα να έχει κουράσει λιγάκι.
Μερικά καλλιτεχνικά στοιχεία ήταν έκτακτα, άλλα ok και τα πιο.. εντυπωσιακά (;) ήταν νομίζω αταίριαστα από αισθητική άποψη. Οι κατασκευές ήταν κυρίως κακοφτιαγμένες, αν και με κάποιο vision στο μυαλό τους, περί τρομακτικού δωματίου.
 Στην επιφάνεια βγήκαν λίγα.

Τα βήματα του παιχνιδιού είναι ιδιαίτερα και δεδομένου ότι πήγα νωρίς, θα άλλαξαν λίγο. Αλλά πρόκειται για αρκετά τυπικά βήματα, με μέτρια άλλοτε και κακή ενίοτε εκτέλεση. Πάντως χωρίς στοιχεία που να δείχνουν ότι με λίγες μετατροπές θα αποκτήσουν ενδιαφέρον.

Κακός; Δε νομίζω. Έχω κάποιες παραπάνω απαιτήσεις από την ατμόσφαιρα που δε συνάντησα, αλλά δε βρήκα και κάτι να με κρατήσει στο παιχνίδι, μόνο το αντίθετο. Είναι ένα δωμάτιο που φτιάχτηκε τυφλά από το που βρίσκεται το
επίπεδο όλων των υπόλοιπων δωματίων στην Αθήνα. Φυσικό ήταν να μη μπορεί να πλησιάσει το που έχει φτάσει ένα «καλό» δωμάτιο πλέον.
