---
title: Guantanamo

# cover image vertical position, example: 75%
imageposition: 100%

# your rating
puzzles:
- color: 002A90
- color: E8E8E8
- color: D0142C
- color: E8E8E8
- color: 002A90

# difficulty, easy/hard
difficulty: hard
difftext: Action!

# teamsize
team: 3-5

# put your tags here. possible options: recommended,beginners,teamaction
guide: recommended,teamaction
---

Επειδή η Κούβα γαμάει και το Guantanamo δεν έχει cocktails στην παραλία του, αποφασίσατε να βγείτε από εκεί μέσα, για μία κάπως καλύτερη τοπική ατμόσφαιρα.
Στα νερά του perfect crime, ένα δωμάτιο με δράση και κυρίως physical βήματα, χωρίς να του λείπει η εναλλαγή. Απόδραση από τη φυλακή με τα όλα της. Άντε, να πεις ότι δεν έσκαψες τούνελ με κουταλάκι,
 αλλά πίστεψε με, close enough.

Ο χώρος είναι ωραίος, πείθει και προσθέτει σε αυτόν ο τρόπος εισόδου, που δε σου δείχνει το δωμάτιο μπαίνοντας. Απορώ ακόμα, πως αυτό δε γίνεται σε πολύ περισσότερα δωμάτια. Ότι έχει μέσα,
είναι πράγματα που θα μπορούσαν να είναι σε φυλακή και όσα δεν είναι, δένουν με το σκηνικό ώστε να μην ενοχλούν.

Τα όλα παιχνίδια, puzzle, γρίφοι κτλ. (με διάφορα λοιπά) που έχεις να χρησιμοποιήσεις για να βγεις, είναι απολαυστικότατα. Περάσαμε σπουδαία παίζοντας, είναι όλο το παιχνίδι μια διασκέδαση.
 Σίγουρα το Guantanamo δεν απευθύνεται σε “δυνατούς λύτες” και κάποιον που θέλει να λύσει ένα δωμάτιο καθιστός, αλλά είμαι παίκτης που θέλει να λύνει γρίφους και δε με απογοήτευσε η εμπειρία στο ελάχιστο.
Όποτε για δωμάτιο δράσης, recommended. Έχω ακόμα την εντύπωση ότι τα λίγα άτομα κάνουν ατμόσφαιρα, τα πολλά διασκέδαση. Οπότε εδώ και 4 κ 5 είναι πολύ ωραία νούμερα για ομαδούλες.

Επιβάλλεται ποινή 5 κομματιών παζλ. Να βρείς μόνος σου τι είναι τα χρώματα
