---
title: Illuminati

# your rating
puzzles:
  - color: d90d11
  - color: 7d1b7e
  - color: 15317e
  - color: 46bd2c

    # cover image vertical position, example: 75%
imageposition: 5%

# difficulty, easy/hard
difficulty: hard
difftext: Riddles only

# teamsize
team: 2-4

# your tags here. possible options: recommended,beginners,teamaction
guide: duet

#change in location
location: Σύνταγμα
locationid: syntagma
---

Επέστρεψα στο Athens Clue (Συντάγματος αυτή τη φορά) μετά από πάρα πολλές φήμες για αυτό το δωμάτιο. Μάλλον το όνομα τραβάει τις φήμες. Ήταν κι αυτό conspiracy theory;

Το παραδέχομαι, εντυπωσιάστηκα. Περίμενα να είναι το ίδιο με όλα τα υπόλοιπα, με πεταμένα κλειδιά, νούμερα γραμμένα από δω κι από εκεί, να έχει πει το τελευταίο αντίο με τη λογική κτλ. I was wrong. Η μουσική μου έμεινε ως άσχετη και χάλασε το theme,
μάλλον δε θα ήταν όλη την ώρα, αλλά σε σημεία την πρόσεξα. Παρόλα αυτά, και θεματικά με κάλυψε. Εε.. άντε, να τα λέμε και όλα, με ενόχλησε που αναφέρθηκε ταφή του πάπα στη γη, που δε συμβαίνει.

Σχεδιαστικά, άρτιο. Ικανοποιεί για το σκοπό του και με το παραπάνω. Δεν έκανε τη μέγιστη προσπάθεια, αφήνοντας κενά μερικά πράγματα, μερικά σημεία του χώρου έχουν μικρή χρησιμότητα ή λόγο να είναι εκεί και χάνει λίγακι την πορεία του στο πότε ανοίγεις τι,
αλλά η γενική εικόνα είναι πως τα καταφέρνει.
Στα βήματα του παιχνιδιού πίστευα θα την πάθω και βρέθηκα να έχω εσωτερική μάχη, για το εάν θα έπρεπε να σκέφτομαι λογικά ή… Athens Clue. Κακώς, γιατί το δωμάτιο ευτυχώς αποτελείται από όμορφους γρίφους, θα τους έλεγα κλασσικούς τέτοιων παιχνιδιών.
Συγκεκριμένα, έχει νομίζω ΜΟΝΟ τέτοιους, ούτε δωρεάν κωδικούς ή κλειδιά, ούτε παιχνιδάκια και gadget, μόνο γρίφοι. Εγώ έμπλεξα λίγο σε ένα σημείο με τα διάφορα στοιχεία που κολλάνε μεταξύ τους, ίσως υπάρχει μια.. χαλαρότητα; λογικής σε ένα γρίφο, αλλά η
λογική υπάρχει, δε τη χάσαμε (τα γράφω αυτά γιατί κόλλησα εκεί). Μακάρι να ήταν σε όλα τα δωμάτια του Clue τέτοιου επιπέδου γρίφοι.

Γενικά λοιπόν, τίμιο δωμάτιο, άξιοι γρίφοι, όμορφος σχεδιασμός. Πήγα με 1 (εξαιρετικό) συμπαίκτη και νομίζω ότι είναι the way it was meant to be played. Ναι, δύσκολο σίγουρα, αλλά ο χώρος το σπρώχνει πολύ για minimal ομάδες.
Δεχτείτε το σαν το μεγάλο challenge ενός ντουέτου escapers. Χάνει το 5 στις λεπτομέρειες, αλλά αν είχα προτεινόμενα για 2άδα, το κέρδιζε.
