---
title: the Nanny

# your rating
puzzles:
- color: FF1231
- color: 000000
- color: 1CD622

# difficulty, easy/hard
difficulty: hard
difftext: Many steps

# teamsize
team: 3-4

# your tags here. possible options: recommended,beginners,teamaction
guide:
---

Το πρώτο δωμάτιο του Lock σε βάζει να ψάξεις μήπως η νταντά κρύβει κάτι από τους γονείς των παιδιών (hint: τελικά κάτι έκρυβε).

Εμφανισιακά στο μεγαλύτερο μέρος δείχνει όπως πρέπει, τα παιδικά δωμάτια δεν είναι από τα δύσκολα. Τα χρήσιμα αντικείμενα δένουν καλά με το δωμάτιο, αν και για όσους -όπως κι εγώ- ψάχνουν να βρουν ένα γρίφο πίσω από τα πάντα, θα χτυπάει συνέχεια η "αίσθηση της αράχνης". Καθόλου αρνητικό βέβαια. Περιέχει κάμποσο ψάξιμο στο χώρο, τίποτα χαζό όμως, μόνο έξυπνα κρυμμένα όλα.

Καλοί γρίφοι, κάμποσοι απλής αντιστοίχισης, κάποιοι λίγο πιο ενδιαφέροντες, τίποτα φαντασμαγορικό, αλλά δεν είναι κακός κανένας τους, μονάχα εκτελεστικά λίγοι μπορούν να βελτιωθούν.

Ανάλογα με τη μέρα, το δωμάτιο έχει 60' ή 90' διάρκεια, η διαφορά είναι σε λίγους περισσότερους γρίφους και λιγάκι πιο δύσκολους όσους έχει. Δεν προτείνω τη μία ή την άλλη διάρκεια, νομίζω είναι ίδια η εμπειρία, πήγα στο μεγαλύτερο για να παίξω περισσότερη ώρα.

3-4 άτομα πρέπει να είναι μια χαρά, ίσως 5 είναι υπερβολή. Ούτε για αρχάριους εντελώς, ούτε κάτι πολύ δύσκολο, ένα μέτριο επίπεδο νομίζω.

Η ετυμηγορία το βγάζει ως καλό δωμάτιο, όμως δε μπορώ να του βάλω 4 γιατί τα υπόλοιπα 4αρια είχαν κάτι πιο εντυπωσιακό σε εμφάνιση ή theme στα βήματα τους. φταίει πολύ μάλλον το σενάριο, που περιορίζει. κάτι σεεεε 3+;
Θα στρογγυλοποιήσω προς τα κάτω
