---
title: 202: Paranoic II

# your rating
puzzles:
- color: 858585
- color: 858585
- color: 858585
- color: 858585
- color: 858585

# difficulty, easy/hard
difficulty: easy
difftext: Under Pressure

# teamsize
team: 4-5

# your tags here. possible options: recommended,beginners,teamaction
guide: recommended,teamaction
---

Δεν αποτελεί συνέχεια στο προηγούμενο δωμάτιο, όσο αποτελεί συνέχεια στα παρανοϊκά δωμάτια το escaped!

Απροετοίμαστοι μπήκ4με σε μια πραγματική περιπέτεια, στην οποία έπρεπε να τρέξουμε για να γλιτώσουμε απο τα όσα συμβαίνουν στο τρομακτικό αυτό νησί. 8έλω να προειδοποιήσω, πρόκειται για δωμάτιο που χρειάζεται να κινηθείς αρκετά. Στα πιο πολλά παίζεις το ρόλο του ντετέκτιβ, εδώ παίρνεις το ρόλο πιο περιπετειώδους χαρακτήρα.

1 πρώτο πράγμα που αξίζει συγχαρητηρίων  και πάλι είναι η εμφάνιση, 5αρι μόνη της. Πείθει για το σκοπό του πλήρως. 1 ακόμα είναι το αίσθημα περιπέτειας που θα περάσει, με διάφορους τρόπους. Σε σημεία μας είχε να χτυπάμε 6 φορές τα καρδιακά bpm.

Εδώ πρέπει να αναφερθώ στους γρίφους- βήματα. Αντικειμενικά, είναι δωμάτιο που δε θα έπρεπε να σε κολλήσει εκεί. Το κάνει όμως. Λίγο ο πανικός (μην πω 2 φορές ο πανικός), λίγο πιθανά προβληματάκια επικοινωνίας, δε βλέπω παράξενο το να κολλήσεις. Ευτυχώς, δε θα νοιώσεις αβοήθητος εκεί μέσα. Μην περιμένεις όμως τηλεορασούλα με hints, τα έχουμε ξεπεράσει αυτά.

Καλύπτουν 3 πράγματα το κενό όμως, ο σχεδιασμός  του χώρου, οι εκπλήξεις και οι physical ενέργειες.

Συνολικά, φοβερή δουλειά, για όποιον τα έχει επισκεφτεί, είναι shaken Perfect crime και Smuggler's warehouse, με cherry on top, από μεριάς εμπειρίας, αλλά απολαυστικότερο. Να τονίσω εδώ, ότι δε χρειάζεται να είσαι αθλητής για το δωμάτιο, ούτε συζήτηση. Άνθρωποι με θέματα στην κίνηση όμως, καλό θα ήταν να το αποφύγουν, χρειάζεται κάτι παραπάνω από το να κοιτάξεις κάποιο χαμηλό συρτάρι.

Κάθε επιπέδου παίκτης είναι μια χαρά, και μπορεί να δουλέψει με όλα τα μεγέθη ομάδας, κανένας περιορισμός.
{c:red}ΠΡΟΕΙΔΟΠΟΙΩ ΠΑΛΙ: Άνετα ρούχα, παπούτσια και τα λοιπά, θα βοηθήσουν. Μην πας με τα καλά σου, άστα για άλλο δωμάτιο.**{/c}

5/5, για την πρωτοτυπί<a href="http://roomescaper.gr/images/P A R A N O I C.jpg">α</a> του και μόνο, το άξιζε(η μήπως να πω 5/7; όποιος το έπιασε το έπιασε)