---
title: Dead Silence
puzzles:
  - color: 4B564D
  - color: 3C473E
  - color: 3F443D
  - color: 080000

  # cover image vertical position, example: 75%
imageposition: 40%

# difficulty, easy/hard
difficulty: easy
difftext: Some hints needed

# teamsize
team: 2-3

#change in location
location: Κολωνάκι
locationid: kolonaki

# put your tags here. possible options: recommended,beginners,teamaction,duet
? guide
---

{c:red} \*Notice: Παίχτηκε 7/17 , γράφτηκε 10/18. Τυχόν αποκλίσεις από την πραγματικότητα, πιθανές {/c}

Spooky κούκλες, τέλεια.
Θα έχει το εξής ύφος το review: “κοίτα, για παιχνίδι Mindtrap..”. Γιατί; Επειδή ακόμα και τα καλά Mindtrap (ναι, κάποια ήταν καλά παιχνίδια, ειδικά όταν άνοιξαν) έχουν μια σοβαρή
τάση να είναι εντελώς παρόμοια και όχι ιδιαίτερα exciting.

Για Mindtrap λοιπόν, ήταν παιχνίδι με καλή ροή και ιστορία δεμένη με τους γρίφους του. Ακολουθούσε το theme στα πράγματα που είχες να κάνεις και υπήρχε ένα κάποιο νόημα σε διάφορα από
αυτά.

Οι περισσότεροι γρίφοι ήταν ευχάριστοι και δούλευαν. Μερικοί έδειχναν ότι δε δόθηκε ο χρόνος και ο χώρος στους σχεδιαστές (εμ, Mindtrap) , για να φτάσουν το ύψος των περιστάσεων,
και μερικοί κάπου το χάσανε στην εκτέλεση. Συνολικά ήταν.. εντάξει.

Τα σκηνικά ήταν πάρα πολύ όμορφα και ενδιαφέροντα… για Mindtrap. Δεν έχει συχνά την τάση αυτή η εταιρία να δίνει τους τεράστιους χώρους στα δωμάτια της, οπότε καταλήγουν κάποιες
φορές να είναι στρυμωγμένα ή στενά. Το συγκεκριμένο, είναι και τα δύο!

Αν το δωμάτιο σε κερδίζει κάπου είναι η θεματική του. Χειρίζεται καλά το creepy theme χωρίς να προσπαθεί να είναι τρομακτικό -που δε θα του πήγαινε. Η ιστορία γίνεται εμφανής σε
πολλά σημεία και έχει καλή αίσθηση σκοπού όταν ολοκληρώνεται.

Γιατί αυτό το ύφος σήμερα; Έτσι, είπα να κάνω μια γενική κριτική στην εταιρία (πλυν του Mindtrap Πειραιά, εκεί έχουν πλέον δικό τους ύφος).

Συνολικά ένα άρτιο παιχνίδι (γμντρπ) που θα πρότεινα για ένα κουκλίστικο απόγευμα σε μικρή ομάδα 2-3 ατόμων. Παραπάνω είπαμε, στρίμωγμα.
4 Γιατί είναι από τα καλύτερα Mindtrap. Είναι στα καλύτερα παιχνίδια; εεεεεεεεεε
