---
title: The Curse

# your rating
puzzles:
  - color: 696900
  - color: 696900
  - color: 696900
  - color: 696900
  - color: 696900

  # difficulty, easy/hard
difficulty: hard
difftext: Stay aware

# teamsize
team: 5-7

# your tags here. possible options: recommended,beginners,teamaction
guide: recommended, teamaction
---

Τρομάξαμε, τρέξαμε, λύσαμε , αγχωθήκαμε και αποδράσαμε. Όλα αυτά.

Αυτή η διπλή εμπειρία τρόμου και γρίφων παράγει κάτι αλλιώτικο , καθώς έχεις πολλά σημεία να συγκεντρωθείς.
Σαν escape room ήταν ΟΚ, πολλά μέρη είχαν ενδιαφέρον, κάποια άλλα μπορούσαν να γίνουν λιγάκι καλύτερα, όχι άσχημα όμως. Αν ήταν μόνο δωμάτιο απόδρασης, ίσως το σχολίαζα ως unpolished, αλλά η εμπειρία horror του δίνει περισσότερα από όσα του λείπουν. Οι γρίφοι είναι απλοί κατά κύριο λόγο και κάνει προσπάθεια να μην έχει μόνο λουκέτα , αν και επειδή έχει πολλά, το spamming όταν βρίσκεις κωδικό είναι κάπως ενοχλητικό. Έχει όμως διάφορους ωραίους τρόπους για να δώσει κωδικό.

Γενικά αποφεύγω να γράφω πράγματα για τις εκπλήξεις των δωματίων στη σελίδα, και εδώ είναι ένα αχώριστο κομμάτι της εμπειρίας, οπότε όποιος θέλει spoilers, ας μπει <a href="http://vignette4.wikia.nocookie.net/gameofthrones/images/e/e5/Spoilers.gif/revision/latest?cb=20110710172126">εδώ</a>

Σημαντικό για εδώ: Να ξέρεις ότι πας σε μια τρομακτική εμπειρία που ενώ εμείς για παράδειγμα ήμασταν εντελώς δεκτικοί, άλλοι δεν αντέχουν συγκινήσεις. Οι περισσότεροι δε θα έχουν πρόβλημα, οι λίγοι να προσέξετε. Το δωμάτιο είναι άνετο για μεγάλους αριθμούς και το μεγαλύτερο μέρος των γρίφων δουλεύει καλά ατομικά, να θυμάσαι όμως ότι όσο αυξάνονται τα άτομα, υπάρχει λιγότερη επικοινωνία. Για μένα, από 5 μέχρι 7 είναι τα καλύτερα νούμερα.

Σα σύνολο λοιπόν, νομίζω η μοναδικότητα του, του χαρίζει το μέγιστο
