---
title: Requiem
puzzles:
  - color: 000000
  - color: 000000
  - color: 000000
  - color: 000000
  - color: 000000

  # cover image vertical position, example: 75%
imageposition: 100%

# difficulty, easy/hard
difficulty: easy
difftext: Simple tasks

# teamsize
team: 3-4

# put your tags here. possible options: recommended,beginners,teamaction,duet
guide: recommended,teamaction
---

Άσχημα πράγματα συνέβησαν και σε στέλνουν (ναι εσένα) από το Βατικανό (ναι το γνωστό) για να φέρεις μία τάξη.

Τρομοπαίχνιδο, από τα καλά. Επειδή άρχισε τελευταία αυτό το trend με τα παιχνίδια τρόμου χωρίς να είναι παιχνίδια γρίφων, έγραψα ένα χωριστό <a href="http://roomescaper.gr/el/spectrum">σχολιασμό-άρθρο</a> για αυτή την κατάσταση.

Τα σκηνικά του και οι χώροι του είναι το κάτι παραπάνω από το κάτι παραπάνω. Αρκετά απλησίαστο το πόσο μεγάλο και εντυπωσιακό είναι για να συγκριθεί με άλλο δωμάτιο
(αν και για να δίνω και εύσημα, όχι στα δωμάτια, αλλά στο χώρο του, το Abbey είναι το μόνο συγκρίσιμο). Σκοτάδι παντού φυσικά, μηχανισμοί σε αρκετά σημεία, αρκετοί ευχάριστοι
και props σε διάφορα επίπεδα, με πολλά να είναι απίθανα, άλλα όχι και τόσο.

Στον τρόμο βασικός βοηθός είναι ο ήχος, το σκοτάδι και τα πάρα πολλά δωμάτια που δε σε αφήνουν να ηρεμήσεις. Υπάρχει live στοιχείο, αν και μου φάνηκε ότι χρησιμοποιήθηκε
λίγο και μπορούσε να του δοθεί μεγαλύτερη βάση και νόημα.

Η ιστορία ήταν ικανοποιητική, χωρίς να δείχνει βασικό στοιχείο. Ναι υπάρχει, ναι ανακαλύπτεις λίγα στοιχεία της, αλλά δεν είναι αναπόσπαστο κομμάτι και διαδράς μαζί της
ουσιαστικά μόνο στον τελικό σκοπό. Τιμιότερο από τα περισσότερα παιχνίδια, αν και στα περισσότερα κρίνω κυρίως τη σύνδεση ιστορίας-γρίφων.

Μια που είπα γρίφους. Έχει, τεχνικά. Είναι πολύ απλά tasks ή αντιστοιχήσεις στην απλούστερη μορφή τους. Ουσιαστικά, κανείς δε θα πάει εκεί για να λύσει (ούτε και το προτείνω
για αυτό) οπότε υπάρχει σε κάθε χώρο και ένα απλό πράγμα να κάνεις για να πας παραπέρα. Ακόμα κι αν σε δυσκολέψει κάτι ,γιατί μπορεί να είναι απλά, αλλά δεν είναι εντελώς
προφανή, το υπέροχο hint system είναι πάντα εκεί. Θα έλεγα χρησιμοποίησε το ελεύθερα, είναι κρίμα να κάθεσαι ώρα σε ένα δωμάτιο.

Αυτά. Πήγαινε για να δεις ωραία σκηνικά, χώρους, τρόμο, τα έχει όλα αυτά. Σε αυτό που κάνει, μάλλον το καλύτερο. Επειδή αυτό που κάνει δεν είναι ο λόγος που πάω σε escape
room (το άρθρο που είπα παραπάνω; ) το κρίνω ουσιαστικά σε σύγκριση με τους ομοίους του και είναι καλύτερο.
