---
title: The Abbey
slug: abbey
onpage_menu: false    # CAN'T TOUCH THIS! default: false
visible: true         # CAN'T TOUCH THIS! default: true

details:
    url: http://www.theabbey.gr/
    location: Ηλιούπολη
    visitedrooms: 3
    totalrooms: 4
    date: 20161102

content:              # CAN'T TOUCH THIS SECTION
    items: @self.modular
    order:
        by: default
        dir: asc
---
Ξαφνικά έμαθα για το μοναστήρι στην Ηλιούπολη, που υποτίθεται είναι εκεί αιώνες, αν και οι περισσότεροι το βρήκαν το Σεπτέμβριο του 2016.  Το μοναστήρι ντύνεται με μια ιστορία την οποία ανακαλύπτεις σιγά σιγά, μπαίνοντας σε κάθε 
ένα από τα δωμάτια. Τώρα είναι 4, αλλά ποιος ξέρει τι έρχεται;

Τα παιχνίδια του Abbey γυρίζουν πάρα πολύ γύρω από τους ανθρώπους που θα βρεις εκεί. Μην πας με το mindset να λύσεις γρίφους, να αποδράσεις και να αγνοήσεις την ιστορία ή τον κόσμο που θα συναντήσεις. Δεν κάνει για αυτό. Μην πας
 γελώντας επίσης, θα χαλάσεις την αίσθηση. 
 
Κλασσική ερώτηση είναι η σειρά που πρέπει να ακολουθήσεις. Αν αφήσεις το κοιμητήριο για το τέλος είσαι εντάξει, τα υπόλοιπα μπορούν να είναι ανακατεμένα. Προτείνω τη βιβλιοθήκη πρώτη, αλλά και να μη με ακούσεις δε χάνεις τίποτα.

Πρώτη φορά θα γράψω review για το Venue κανονικό. Να το: Το Abbey καταφέρνει να σε βάλει σε μια ατμόσφαιρα μυστηρίου, βαθιά (αν δεν έχεις παρέα που χαζογελάει) και το ντύσιμο με τη συνολική ιστορία ταίριαξε γάντι. Η επικαλύπτουσα
 ιστορία είναι από τις καλές, με αρκετό βάθος ώστε να θες να μάθεις που καταλήγει. Η εισαγωγή στο χώρο είναι έκτακτη και αντίστοιχες είναι και κάποιες εισαγωγές στα δωμάτια (για αυτό δε λέω παραπάνω). 

{c:red}*Please διάβασε αυτό εδώ:*{/c} Το Abbey δε μπορεί να κριθεί με 1 άξονα. Το σωστό θα ήταν να κρίνεται ως προς τη μεριά της ιστορίας και τη μεριά του escape room logic. Ο λόγος που χρειάζομαι αυτή την παράγραφο είναι η απόσταση που θα 
έχουν (για κάποιους) τα δύο. Για εμένα, αφού για να προχωρήσω το παιχνίδι είναι απαραίτητο το να λύσω τα παζλ που μου θέτει το δωμάτιο, η βαθμολόγηση πρέπει να γίνει ως Escape Room. Για κάποιους, αυτή η μεριά είναι αδιάφορη. 
Να ξέρεις πάντως τι παίζει με τα νούμερα, που στο συγκεκριμένο venue, είναι για κάποιους απροσδόκητα.  

