---
title: Nemesis

# your rating
puzzles:
- color: A3CDF6
- color: B50E09
- color: 38286F
- color: F2A907

# hex color for puzzle rating
ratingcolor: FF0000

# difficulty, easy/hard
difficulty: hard
difftext: Diverse

# teamsize
team: 3-4

# your tags here. possible options: recommended,beginners,teamaction
guide:
---

Εύκολα γλίτωνα χρόνο λέγοντας σε αυτό το review ότι το δωμάτιο είναι: Trapped.
Χαρακτηρίζεται από όλα τα χαρακτηριστικά του Trapped. Άντε, ας μπω στον κόπο να το σχολιάσω.

Σε ένα βαθύ μακάβριο theme, με ένα τρένο και μερικούς άγνωστους επιβάτες, ξεκινά το ταξίδι του δωματίου.

Η ατμόσφαιρα λοιπόν, ως συνήθως στο trapped, είναι το πιο ενδιαφέρον κομμάτι. Είναι ξανά μια ατμόσφαιρα που το δωμάτιο σου δίνει την ευκαιρία να ζήσεις, χωρίς να στη φέρνει στο πιάτο. Είναι θέμα διάθεσης και
όρεξης να σε πείσει. Την προτιμώ να πω την αλήθεια έτσι. Όλος ο σχεδιασμός αποπνέει κάτι.

Γρίφοι trapped πάλι. Αυτοί οι πάντα αρκετά ενδιαφέροντες γρίφοι, συχνά δεμένοι με το παιχνίδι και σπάνια κακοί ή άστοχοι. Στο συγκεκριμένο παιχνίδι είδαμε από όλα, αν και ζήσαμε λιγαααάκι μια μικρή απογοήτευση που είναι περισσότερο από ότι έπρεπε παρόμοιοι σε όλα τους τα παιχνίδια. Δυσκολούτσικο, παρά την πολύ έμπειρη ομάδα, αν και δε ζητήσαμε και πολλές βοήθειες. Νομίζω τα 90’ δε μας έφτασαν (ναι είναι μεγάλη διαδρομή).
Νομίζω όμως ότι κάπου κάτι χάθηκε. Λείπει λίγη σκηνοθεσία; Λείπει ένα σημείο σεναρίου ακόμα; Μια στάση παραπάνω; Ένα εφέ να σε πείσει; Εάν η ιστορία σου είναι γνωστή, όλα ταιριάζουν, δυσκολεύτηκα όμως να τη βιώσω τόσο παίζοντας. Μπορεί να έγινε κάπως βιαστικά, δεν είμαι σίγουρος, έτσι το αντιλήφθηκα.

Τελικά; Νομίζω πολύ ωραίο παιχνίδι, σε γεμίζει ιστορία και γρίφους και για ακόμη μια φορά, trapped. Πιο μεγάλο, περισσότερο παιχνίδι κ περισσότερο βάθος από τα υπόλοιπα. Δε φτάνει τον τίτλο του απόλυτου trapped δωματίου και δεν πειράζει. Παίρνει και μεγάλες ομάδες και μάλλον δύσκολο για λίγους παίκτες. Όπως και πολύ δύσκολο για άπειρους.
Τα 4 τα δικαιούται και μ<a href="http://img13.deviantart.net/ff81/i/2012/293/a/0/seven_sins_by_robinf-d5idpdv.png">ε</a> το παραπάνω, αλλά δε θα του δώσω το 5άρι, θα τους το αφήσω για το επόμενο δωμάτιο!
